Et tu fais toujours du baby-sitting après la fac ?
Oui, toujours avec la même petite fille.
Elle est top.
Mais elle a vraiment changé depuis un moment.
Elle est hyper angoissée, elle dort très mal.
Et surtout, elle m'a dit que son père l'avait tirée fort par les cheveux.
Et que c'était pas la première fois.
Waouh, y'a un souci avec les parents, là ?
Ouais, mais ils ont l'air plutôt sympas.
Ils appellent toujours pour vérifier que tout va bien.
Alors, je sais pas comment je peux être sûre de pas me tromper.
Négligence, violence psychologique, physique ou sexuelle.
Si vous pensez qu'un enfant est en danger, contactez le 119.
Appel confidentiel et gratuit 24h sur 24.
Ceci est un message du gouvernement.
Du FloodCast.
Ça pue sa mère !
Putain !
Florent Bernard.
Bravo.
Adrien Ménielle.
Bravo, bravo.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un flou.
Oui, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast.
Euh, comme à l'accoutumé...
Alors, je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumé, je suis accompagné d'Adrien Ménielle.
Bonjour.
Comment vas-tu, Adrien ?
Oh, écoute...
Une note sur 6.
Sur 6 ?
Euh... 3,1.
Ah, donc plus que la moyenne, t'es bien.
Au bord du gouffre.
On peut dire au bord du gouffre aussi, c'est...
Mais je t'ai jamais connu aussi bien, je crois.
Tu m'as connu beaucoup mieux.
Nos deux invités cette semaine partagent de nombreux points communs.
Ils ont tous les deux très très suivis sur Internet.
Ils ont tous les deux commencé très jeunes.
Et ils ont tous les deux rincé leurs darons respectifs plus que de raison.
C'est Big Flo et Léna Situation.
Incroyable.
Des énormes stars.
Bonjour, le bonjour.
J'adore ce petit bonhomme-là.
Léna, que tu le saches, à chaque fois qu'on a Big Flo, ça clive une partie du public.
Puisqu'on a un peu de public, il y a ceux...
Voilà, ils trouvent ce petit personnel à l'avion.
Et évidemment, ceux qui le détestent parfaitement.
Oui, c'est vrai, tout à fait.
Et je tiens à m'excuser à ceux qui n'y aiment pas.
Non, non, non.
Qui se disent, ah putain, ça me nique le FloodCast de la semaine.
Il y a celui de la semaine prochaine, ne vous inquiétez pas.
Non, non, non.
Et on s'en foutre aussi.
Et Léna...
Je suis plus dans cette amina.
Et on a Léna, merci d'être venue pour la première fois.
Je suis terrifiée.
Pourquoi ?
Je vous le dis.
Je pense que je ne suis pas assez drôle pour être sur ce podcast.
Arrête, tu rigoles ou quoi ?
On en parlera à la fin.
Vas-y, fais une blague.
Non, je peux mourir.
Si tu me mets comme ça, je peux mourir.
Je comprends.
Ta blague préférée.
Allez, c'est parti.
3, 2, 1.
Léna, t'es une fille marrante dans la vie en plus.
En vrai, t'es marrante.
Je suis rigolote quand je ne fais pas forcément exprès.
Vous riez de moi, vous ne riez pas avec moi.
Oui, mais là, le but, ce n'est pas un concours de… Pas du tout.
Je ne crois pas.
Je n'ai pas l'impression.
Non, c'est très cool.
Puis, on avait déjà fait une émission de radio avec Léna.
Ça s'est très bien passé.
On avait tous eu le Covid après.
Exactement.
C 'est vrai, ça.
Non, pas n'importe quel Covid.
Le Covid de Coé, je le rappelle.
Puisque c'était Coé qui avait le Covid et qui l'avait donné à toute énergie.
Le Coévid.
Allez, le titre.
Je t'en supplie.
Je t'en supplie, Florian.
Il lui a mis un vent en… De 25 minutes.
Alors qu'on est vraiment dans une pièce assez… On est que quatre.
Alors, il faut qu'on dise quand même quelque chose.
Désolé, justement, Florian.
Tout à l'heure, on était avec Adrien.
Adrien, t'as demandé… Tu sais quoi, la question que t'as posée à Flo ?
S'il voulait que je lui partage ma boisson.
Non, s'il voulait que je lui partage ma boisson.
Tu vois bien, tu lui as tourné le dos et tu as parlé à Léna pendant dix minutes.
Et on n'a pas arrêté de te chier dessus en parlant, entre autres, de chansons que t'as pu faire.
Tu nous as même pas vus.
Flo m'adore.
Tu m'as ignoré.
Dès que Léna est arrivée, tu m'as ignoré.
Je n'y existais plus à tes jours.
Non, attends.
Ça, c'est pas vrai.
Je t'ai donné un peu de temps.
Je t'ai parlé de ton petit basket.
Je t'ai demandé comment il était Wembeniama, machin.
Tu m'as dit… Tu regardes pas le basket.
Florian, j'ai dit une fois que Léna est arrivée.
Ça, c'était avant.
Oui, mais justement, t'as eu ton petit moment.
Léna est arrivée, je lui ai donné son petit moment.
J'essaye de distribuer.
Tu donnes autant de petits moments à Léna qu'à Adrien Ménielle ?
Oui, pareil.
Je dois faire un erratum.
Je t'en supplie.
Je dois m'excuser auprès de mes amis.
Parce que j'ai dit dans le dernier FloodCast que je leur payais tout.
J'avais fait un peu le beau.
Oui.
Je me suis fait engueuler par mes potes.
Vraiment au premier degré.
Mérité.
Ils m'ont dit « Mais t'es un malade de dire ça.
Tu nous fais passer pour quoi ?
» « T'as qu'à ouvrir l'application Pumpkin.
» Et en fait, Pumpkin, c'était un truc comme Lydia, tu sais, pour rembourser les potes, etc.
Ah, ils te remboursent tout en fait.
Je n'avais pas ouvert.
J'avais 4 500 euros en attente dessus.
De plus de 7 ans de resto que j'avais fait à mes potes.
La précision du montant est odieuse.
Non, mais c'était pour te dire, ça faisait 5 ans que les mecs me remboursaient à chaque fois comme des vrais bons potes.
Et que moi, je disais « Tu parles, je leur paye tout à ceux-là.
» Donc, je tiens à m'excuser auprès d'Antoine et Louis qui écouteront ce FloodCast.
Mais après, tu n'as pas encaissé cet argent, bien sûr.
Donc, Léna, pour t'expliquer un petit peu, il y a le jeu du FloodCast où on parle un petit peu d'actus insolites.
Par exemple, si je vous dis que depuis le début de l'année, quelque chose a complètement disparu du Moulin Rouge.
Mais que récemment, on a appris que c'était quelque chose qui était même illégal.
De quoi s'agit-il ?
La coque ?
Pas la coque.
On savait que c'était illégal.
Ils ont eu la surprise cette année de découvrir que la coque était illégale.
C'est quelque chose dans les spectacles ?
C'était pendant le show, effectivement.
Qu'est-ce qu'il y a au Moulin Rouge déjà ?
C'est des danseuses.
C 'est des spectacles.
Mais c'est comme le Crazy Horse, c'est genre les femmes seins nus qui dansent et tout, c'est ça ?
Je ne sais pas si elles sont... Moi, je suis un peu comme toi, j'ai toujours un peu compris le Lido, le Crazy Horse, tout ça.
Mais je ne crois pas qu'elles soient seins nus au Moulin Rouge.
Qu'est-ce qu'il y a dans la vie ?
Je n'en sais rien.
Non, Moulin Rouge, je crois que c'est plus spectacle.
Je crois aussi, il me semble.
Voulez-vous coucher avec moi, ce soir ?
Et les autres, c'est quoi ?
C'est pas du spectacle aussi ?
Je préfère mes cartes à ce sujet.
C'était pendant, effectivement, le show.
Pendant le show, il se passait quelque chose ?
C'est ça, il y avait une danse, il y avait un numéro.
Quelque chose que les danseuses faisaient ?
Exactement.
Est-ce que c'est justement par rapport à la nudité ?
Pas par rapport à la nudité, non.
Un truc de magie avec des couteaux ?
Elle n'a poignardé personne.
Personne n'a été poignardé.
Tout ça, c'est illégal, je suis sûre.
Elles utilisaient des plumes qui sont illégales.
Les paillettes !
Les glitters !
Vous vous approchez.
Pourquoi les paillettes ?
Parce que les paillettes, c'est maintenant interdit.
La vente de paillettes à usage unique.
C'est toujours à usage unique.
Et c'est maintenant interdit.
Les marques de maquillage ont genre 4 ans pour trouver des nouvelles technologies.
Et les paillettes, c'est fini.
Donc maintenant, il y a des nouvelles paillettes éco-biodegradables responsables.
Vertes, quoi.
Celles-ci, t'as le droit.
Et les paillettes, maintenant, c'est tchao.
C'est une catastrophe pour Inès Reg, d'ailleurs.
C'est ça, à 4 ans presque, c'est terminé.
Pour Manu Paillette, surtout.
C'est une catastrophe.
Manu Paillette, oui !
Dimitri Paillette !
Le joueur de football.
C'est bien de l'enrober une blague.
C'est bien de le jouer un peu.
C'est pas les paillettes.
Les plumes.
Quand tu disais les plumes, tu t'approchais d'une certaine manière.
Rapport aux animaux.
Fourrure.
Cuir.
C'est pas illégal.
Latex.
Le latex, c'est bon.
C'est pas animal.
Cuir, on se rapproche.
Il y a des animaux qui venaient.
Les cirques animaux.
C'est pas le cirque, mais effectivement, t'es tué dessus, j'ai envie de te l'accorder, est-ce que vous pouvez trouver peut-être l'animal en question ?
La fameuse autruche.
Des chats.
Pas chevaux.
Oiseaux.
Rats.
Il y a des rats dans la cuisine ?
C'est vrai, ça pourrait, mais non.
Le fameux cochon du Mont-Lain-Rouge qui arrive à la fin du show.
Le cochon.
Ça c'est ma France.
Est-ce que c'est un animal qui est plutôt majestueux ?
Oui, en tout cas, imaginez.
Dense, sexy.
Serpent.
En mode Britney Spears.
Un peu en mode Britney Spears.
Sûrement les gros serpents blancs, un peu ringards.
Je le visualise.
Jaune.
C'est effectivement un piton, très bonne réponse.
On précise le serpent.
Dans ce spectacle, le quotidien du cabaret.
C'est la queen de la mode.
Le rapport.
Les serpents, c'est la mode.
Tout le monde a un serpent.
Une danseuse plongeait dans un bassin transparent où elle manipulait de grands pitons.
Des espèces protégées, qui plus est, terrestres.
Dans l'eau ?
Une maltraitance animale.
Ce vendredi, le ministère de la Transition écologique a confirmé que le cabaret parisien était bien dans l'illégalité depuis 2021.
Il ferme.
L'association de protection des animaux PASSE se réserve le droit de porter plainte.
Ils vont payer une amende ?
Je pense, oui.
Ils ont arrêté, je pense.
Arrêté, c'est déjà le cas.
Oui, mais connaissant les gars, je pense qu'ils ne s'étaient pas volontaires.
Je pense qu'ils ne savaient pas.
Ils ont enlevé et ça y est, tu vois.
C 'est des mecs très cools.
Ils sont adorables.
Ils ne se rendaient pas trop compte.
Pour eux, c'est un peu le show.
Le serpent !
Après avoir fait le tour du monde, Randy Williams a pris une décision drastique.
C'est le nom du serpent ?
C'est un autre gars.
Il a pris une décision drastique et a décidé d'emménager dans un endroit bien particulier.
Je vous demande qui est Randy Williams.
C'est un mec qui a fait un tour du monde.
Et à la fin de ce tour du monde, il a dit...
Un bunker.
Il a choisi sa destination finale.
Il a choisi un endroit où il se dit je vais vivre ici.
A la maison.
Est-ce que c'est l'endroit d'où il est parti ou alors est-ce que c'est dans un pays qu'il a vu dans son tour du monde et il a dit c'est là que je veux vivre.
En fait, c'est aux Etats-Unis.
Non, parce que c'est plus précis.
C'est vraiment bien ce que j'avais dit.
Il a décidé de vivre dans la zone 51.
Alors, non.
Ah, la Death Valley.
Non, pas la Death Valley.
Vallée de la Mort, mon français.
Oui, c'est comme toi.
J'ai une idée de fou.
J 'ai une idée de fou, là.
Il a décidé de vivre à New York.
T'imagines, mec ?
Le fou dingue.
À Times Square.
Une vue sur Times Square énorme, là.
Quel fou.
Il a décidé de vivre dans un chapiteau.
Alors, tu te rapproches.
Un tipi ?
Tente, cabane dans les arbres.
Pas une yourte.
Il vit dans un parc naturel.
Non, je peux vous le dire, il vit dans un désert.
Mais qu'est-ce qu'il a fait de ce désert ?
Il en a fait une oasis.
C'est Las Vegas.
Vous avez vu ce truc énorme ?
La sphère.
Vous pensez quoi de ça ?
La boule de Las Vegas.
Tu aimerais jouer dans un endroit comme ça, toi, par exemple ?
Ça dépend de combien on me paye.
Est-ce qu'il y a un truc de chaud ?
Oui, franchement, oui.
Mais je pense pas que tu passes ton meilleur concert.
C'est impossible de mettre de l'ambiance.
J'ai vu les images de U2.
C'est plus de la contemplation.
Mais c'est quand même fort, c'est quand même stylé.
C 'est de la contemplation, ça dépend de ce que tu projettes sur les écrans.
Si tu mets ton daron en train de faire de la trompette, forcément.
D 'ailleurs, je fais ma pub là, maintenant, comme ça c'est fait.
On fait des stades, là.
On fait le stade à Lille, à Lyon, à Toulouse.
Et peut-être qu'il y aura des technologies comme ça.
Venez nous voir.
Il n'y aura rien de tout ça.
Ton père va faire du flaméco.
Et ce sera déjà bien assez...
Il y aura les petits trucs qui font de la lumière, là.
Le max que vous pourrez proposer.
Ce qui est flippant, c'est que la boule, tu peux la payer.
J'ai vu, c'est 400 000 euros la journée pour faire de la pub.
Ah ouais ?
L'extérieur de la boule ?
Oui.
Est-ce que c'est pas abusé de pouvoir faire une pub autant à la gueule de vraiment tout le monde ?
Mais cela dit, regarde Times Square.
Les écrans sont aussi gigantesques.
Times Square, déjà, c'est pas si cher.
Voilà ce que j'allais dire.
Mais c'est que t'as ta pub au milieu de 1 milliard de pubs et elle dure 14 secondes.
Or que la boule, les gens, quand t'es dans l'avion et que t'atterris à Las Vegas, il y a la boule qui peut te regarder.
Ils ont fait des yeux, moi j'ai trouvé ça touchant.
Ils ont fait des yeux et t'as la boule qui te regarde mal quand t'atterris.
Pourquoi elle te regarde mal ?
Say hi.
Mais il me semble qu'ils sont en train de voir les Fort Boyard pour projeter la boule.
J'allais le dire de faire un Ulule.
On fait un Ulule pour récolter 400 000 euros pour projeter le visage de la boule de Fort Boyard sur la boule.
Est-ce que la boule...
Il est mort.
Il doit bien se marier là-haut avec Coluche et des Proches.
J'ai les rêves évidemment.
J'ai même les nouvelles rêves.
J'ai toutes les rêves.
Il connait toutes les rêves celui-là.
Mets-nous dans un son en fait.
Je pourrais vous faire une dédicace.
J 'envoie le sax comme le FloodCast.
N'hésite pas à faire ça par exemple.
Tu l'avais préparé ?
On dirait quelque chose que t'avais préparé que t'avais hâte de dire à Flo.
Vous avez vu la boule en emoji aussi ?
Avec le gars qui fait du golf ?
Vous n'avez pas vu cette vidéo mythique d'internet ?
En gros, il y a la boule en emoji, c'est un emoji géant.
C'était pour montrer un peu.
On parle de quelle boule en particulier ?
Fort Boyard ?
Ce n'était pas dans le reflet du crâne de la boule de Fort Boyard.
Ils ont déterré la boule de Fort Boyard.
Ils ont projeté son cadavre et ils ont mis un rétroprojecteur dessus.
Au secours !
Bizarrement, ça n'a pas mis une ambiance de dingue.
Ça n'a pas pris de regretter.
U2 a dit non.
Non, non.
En fait, il y a un pattern d'émoji qui fait des OU comme ça.
Au moment où il tape dans la balle de golf, à ce moment-là, il y a la boule qui fait OU comme ça.
On dirait qu'elle suit la balle.
Une vidéo de malade mental.
Je vous la conseille.
Tapez sur TikTok.
Las Vegas Golf Ball.
Ça n'a l'air pas si bien.
C'est une vidéo simple.
Très basique.
Je l'ai regardée 3 secondes après, je l'avais oubliée.
Mais je me sens obligé de parler et de prendre de l'attention parce que j'ai un problème avec ça depuis petit.
Parlons-en.
Je suis excité d'être là.
Non mais c'est bien.
J'ai trembolé, j'ai arroulé ma bosse.
Je savais que t'allais le dire.
J'ai arroulé ma bosse.
Tu avais fait ton énorme anniversaire.
Et t'avais parlé d'un gars qui est tweeté.
Rajoute du contexte, pitié.
Je suis plus sur Twitter.
On avait parlé un peu de l'anniversaire de Florian pour ses 30 ans.
Le thème de l'anniversaire de Florian c'était Florian.
Il faut le noter.
Et donc on parlait d'Adrien parce que moi je n'étais pas présent du fait qu'il notait les cadeaux.
Vous êtes un peu des bâtards.
Vous avez sorti ça un peu hors contexte.
Evidemment si tu ne connais pas Flo dans la vie un mec qui note des cadeaux devant tout le monde c'est un mec qui parle de lui à la troisième personne.
Il faut connaître Flo dans la vie.
J'avais précisé que c'était mis en scène.
Que c'était drôle ce moment.
Après c'est littéralement ce que t'as fait.
C'est traumatisant.
T'as eu une très bonne note.
J'ai fait quand même un cadeau de ouf.
J'ai créé un Big Flo Poli donc je méritais plus que ce que tu m'as donné.
T'as eu 19 sur 20 je crois.
C'est très bien.
T'as utilisé mon cadeau que je t'ai offert ?
Oui.
C'est vrai ?
Je ne sais plus.
C'était un petit sampler très mignon.
Coupez encore la parole qu'on n'entende vraiment rien.
Je ne sais plus.
Du coup qu'est-ce que tu l'as offert ?
Je profite pendant qu'il boit.
Continue de boire.
C'est un petit sampler.
C 'est un petit appareil électronique.
J'ai failli faire tomber mon verre.
Et voilà.
J'avais été validé en tout cas.
Tu ne l'avais pas balancé par terre comme quelqu'un qui t'avait offert des bonbons je crois.
Tu l'avais jeté au sol.
On était tous gênés.
Comment expliquer ?
Je retire ce que j'ai dit.
Le gars qui a tweeté avait 100% raison.
Je m'en rends compte mais là avec du recul personne ne fait ça.
T'as bien raison de me remettre à ma place sur Twitter.
J'ai pété un câble.
Mais à la fois je ne regrette pas bizarrement.
C'est toute la complexité de ce mec.
C'est vrai que Flo pour le coup il faut apprendre à l'aimer pour l'aimer.
Je vois ce que tu veux dire.
Au début t'es en mode son frère est tellement plus sympa.
Je suis pas d'accord.
Et après quand tu les découvres tous les deux t'es en mode c'était Flo le sympa finalement.
Ecoutez je pense qu'en vrai sans faire de la lèche le public du FloodCast il l'a.
80% ils ont le truc.
Actuellement là ils passent un bon moment.
Je sais pas.
Il y a peut-être une bonne moitié qui ne peut pas me blaguer.
C'est juste énorme.
Randy Williams.
Qu'est-ce qu'il s'est fait?
Il s'est fait un petit parc d'attraction.
C'est plus gros que ça.
Un casino.
Un pays.
Il a créé son propre pays.
Pour qui se plante-t-il?
Il a rien compris au fait de faire le tour du monde.
C'est ce qu'il dit.
Il a recréé de la production.
Je vais créer mon pays.
Il n'y a nulle part où je veux vivre.
Je crée mon pays.
Il a un petit problème.
C'est l'inverse de tous les gens qui ont fait le tour du monde.
On fait tous partie du même truc.
On s'aime tous.
J'ai besoin de rien que de vous.
Et lui en mode non.
Dégagez tous un pays.
C'est un immense beauf qui a créé la république du slojamastan.
Un micro état.
L'homme a créé son état en plein milieu du désert californien.
Il a également créé un drapeau, un hymne et ses passeports.
Et comme dans n'importe quel état Comme dans n'importe quel état L'homme a nommé des ministres.
Et là c'est pour vous prouver à quel point c'est un immense ringard.
Dont un ministre des délires.
Vous me rasez tout ça.
Vous envoyez des immenses tractopelles et vous rasez tout ça.
Il est trop marrant ce mec.
Il y a une interdiction de porter des crocs sur son territoire.
C'est un peu antinomique.
J 'aurais tendance à dire qu'il inciterait les gens à porter des crocs.
C'est plutôt...
Je pensais que c'était un truc un peu on est à la cool et il interdit les crocs.
C'est un sale con.
C'est qui ce mec de droite là ?
C'est une évidence.
Randy Williams assure que son pays correspond aux critères exigeants.
C'est un peu Randy Neumann qui chante You got a friend.
C'est pas lui.
Par contre son pays, j'aime bien que l'article précise, n'est pas reconnu aux yeux de l'ONU.
C 'est ça.
Il a mis trois tentes dans un truc.
C'est un pays en fait.
Il fait son intéressant comme Bigflo.
J'ai une question pour vous.
Quel est le plus bel endroit que vous avez visité ou meilleur souvenir de vacances ?
C'est pas exactement la même chose.
Adrien, quel est le plus bel endroit que tu as visité dans ce beau monde ?
Je m'en retiens de parler.
J'ai fait un road trip dans les Vancouver Island.
Donc c'est les îles qui sont au large de Vancouver, à l'ouest de Vancouver.
Tu dégueules quand je parle.
Mais c'est fou de pas être intéressé comme ça à tes amis.
Moi c'est backstage avec Drake.
Drake bro, let's go.
USA man.
Imbécile, il est même pas américain.
Il est canadien.
C'est le pays dont je parle justement.
Donc Adrien, Canada ?
C'est cool parce que il y a la ville de Victoria je crois qui est un peu une grande ville comme on s'imagine les villes d'Amérique.
Mais en même temps quand tu pars, que tu roules, c'est vachement sauvage, il y a des forêts immenses.
C'est trop bien.
Et puis c'est une île donc il y a la mer partout.
Et il y a à la fois des petites villes portuaires et c'était très très charmant.
Très mignon.
Mais tu étais avec qui ?
J'étais avec mon ex.
Avec moi tu peux toujours compter pour que je te mette deux pieds dans le plat.
Il n'y a aucun problème.
On va parler de ton ex.
Parlons de mes parents.
Elle allait dire ça.
Alors, les beaux endroits.
Toronto j'imagine.
Idiot.
Je t'adore.
Je suis très chaud par contre.
Mon meilleur voyage c'est Tokyo.
Le récent.
Avec ma meuf.
En fait, moi je suis un weeb comme on appelle.
T'es un otaku toi.
Oui mais weeb c'est encore plus méchant.
En quelle langue ?
Je sais pas d'où ça vient.
J'essaie de faire un mot un peu geek parce que c'est le FloodCast.
Je sais même pas ce que ça veut dire la vérité.
Je crois que c'est les bandeurs de Jap.
Oui c'est ça bien sûr.
Moi je suis vraiment un bandeur de Jap.
Rien que l'écriture me plaît.
En allant là-bas, je vais forcément être un peu déçu.
Tout est mieux encore que ce qu'on imagine.
J'ai passé un moment extraordinaire.
Emmène-moi.
Tu y es jamais allé ?
C'est trop bien.
Vas-y t'ouvres les bras.
Mais vas-y seul on s'en fout.
Tu vas la kiffer cette vie.
Tu vas le bouffer ton ramen.
Un bel endroit là-bas pour finir.
Dans la forêt.
La forêt de Logan Paul.
Tu fais un petit tour, une petite balade et tu nous envoies une petite photo.
T'as vu mes selfies ?
C 'est quoi le truc le plus ouf que t'as fait là-bas ?
Parce que moi j'avais suivi un peu tes aventures en story privée.
Des pokémons en VR.
En fait là-bas, j'ai pas le souvenir d'un truc.
En fait si.
Tu vois souvent quand on te survend un truc, quand il va, c'est un peu décevant.
Je te donne un exemple.
Tu vois les portes rouges ?
Vous les avez à peu près ?
Il y a un chemin, les photos, les mecs font tout ça sur Insta.
C'est un chemin avec plein de portes comme ça.
C'est pas filmé, ils voient pas ce que tu dis.
Les gens l'ont, l'image mentale, on l'a tous à peu près cette photo.
Moi je me suis dit, ça va être un attrape couillon, je vais y aller.
Il va y en avoir 25, il faut faire la queue.
Il y en avait mais 15 000.
Je ne les ai pas tous vus tellement il y en a.
Le Japon te régale quoi.
Il te dit, on en a des portes mais on en a jusqu'en haut, là-bas, même tu vas pas y aller tellement il y en a.
Et tout est comme ça j'ai l'impression.
J'ai adoré.
Tu dirais que c'est un mélange de tradition et de modernité ou pas ?
Complètement, j'ai adoré.
Big up à ICI japon et le musée, le projet Odyssée là.
Qui font le musée des jeux vidéo.
Vous avez suivi ça ?
Ah oui j'ai entendu parler.
2 millions d'euros ils ont récupéré.
Ils vont faire le musée du jeu vidéo en France.
Incroyable, c'est bien ça.
Ah je savais pas que ça existait, enfin oui c'est vrai que ça existe pas le musée du jeu vidéo.
Une sorte de cinémathèque.
Il y en a un à Berlin où je suis allé.
Il était bien ?
Ouais.
Eh bien on fera mieux.
Je pense.
Léna, un souvenir de pays, champs-mecs que t'as visité ou même juste des vacances qui étaient cool ?
Je dirais que celui qui me marque le plus c'est quand j'ai fait le Kilimanjaro avec mon chéri et qu'on a monté la montagne et c'était au-delà du fait que les paysages sont sublimes et qu'un coup t'as de la neige un coup t'es dans la forêt après y'a rien et puis après y'a plein de trucs à voir c'était aussi le fait de le faire avec les bonnes personnes et je pense que j'aurais jamais réussi à monter jusqu'en haut si j'avais pas été avec mon copain,
donc c'était vraiment très chouette.
Et puis c'est, si tu veux vraiment tester ton couple, tu fais 10 jours dans une tente, pas de douche, rien.
Y'a pas de téléphone, y'a pas d'iPad il fait très froid la nuit donc y'a pas de câlin, ça pue du cul et tu fais que marcher toute la journée et après 10 jours c'était encore amoureux c'est... ça y est.
C'est un peu plus hardcore que le marais de Shrek tu veux dire ?
Un petit peu plus au terme de vacances ?
J'ai mieux dormi au Kilimanjaro qu'au marais de Shrek Ah merde !
Ça ils le disent pas sur les Airbnb Bah d'un côté, le marais de Shrek c'est une collab qu'ils ont fait avec Airbnb donc ils ont vraiment recréé le marais de Shrek sauf que c'est vraiment en plein milieu de la forêt et donc passer 19h quand il fait bien nuit,
qu'il fait bien froid mais en fait, tu flippes pas vraiment mais t'es un peu the place to be pour tous les animaux de la forêt y'a un peu de lumière, un peu de chaleur un peu à manger tu regardes Shrek, donc y'a toutes les bêtes qui veulent rentrer dans ton tour Attends,
bête, tu parles d'insectes ou tu parles d'animaux ?
De souris.
Moi j'étais dans Blanche Neige, je pensais qu'il y avait des oiseaux qui venaient pour que tu mettes tes vêtements Non, y'a les souris, mais finalement c'est comme les souris de Shrek, c'est ce qu'on se disait Après y'en a une qui est montée sur le lit j'ai dit à Seb,
ça y est T'as vraiment eu une souris sur le lit ou tu dis ça pour exagérer un peu l'histoire ?
Même Seb, il était en mode Ah non, tu sais quand tu dors un peu à points fermés Bah du coup oui mais je vois ce que tu veux dire Les points serrés Les points serrés et pas les points fermés Non y'a une vraie expression Oui quand tu dis à points fermés c'est que tu dors très bien Oui c'est ça Alors tu dors à points serrés Tu dors que d'un oeil quoi C'est mieux que l'expression de base C'est ici qu'on lance l'expression Je comprends pas pourquoi on dit dormir à points fermés ça veut dire bien dormir,
j'ai pas compris C'est comme dormir comme un bébé, moi qui ai un bébé ça se chie dessus, ça dégueule, ça hurle Si vous dormez comme ça vous ne dormez pas très bien Vraiment vous ne dormez pas très bien Des fans argentins de Taylor Swift Argentina Putain mais c'est incroyable Sont en passe de devenir selon les fans selon moi pardon,
les fans les plus hardcore du monde dans votre avis, qu'ont-ils fait pour obtenir ce titre prestigieux ?
Ils ont essayé de la cloner Putain t'es vraiment fort Camré, bravo Non ils n'ont pas essayé de la cloner Ça va pas non ?
Parce que trouver ça si rapidement, drôle, rapide c'est pour ça que j'écoute le FloodCast Vraiment, bravo pour ça C'est le moment de s'insérer On se voit souvent Quand il n'a pas besoin de remplir des stades vous voyez tout le temps Très souvent il me laisse en vue C'est pas vrai,
je réponds tout le temps Des fans argentins de Taylor Swift qui ont fait un truc un peu foufou Est-ce qu'ils l'ont nommé mère le temps d'un instant ?
Parce qu'ils ont fait ça avec Beyoncé Ah ouais ?
Je sais plus où c'était mais le temps d'une journée le jour où elle faisait son concert elle était la mère de la ville C'est incroyable La mère maman La mère, genre Anne Hidalgo de la ville Ils auraient dû les lire reines Ils ont fait un tatouage commun et quand ils réunissent les tatouages et là j'ai plus d'idées Il n'y a vraiment que des blaireaux pour faire des tatouages communs C 'est ridicule de faire un tatouage d'amitié ou un truc comme ça Non ça va mais allez vous faire foutre Oh il a pas aimé On a atteint les limites de Pas le tatouage Qu'est-ce qu'elles ont fait les fans ?
Vous cherchez un truc un peu dingo mais c'est juste que c'est comment dirais-je, l'idée en soi n'est pas assez folle, plein de fans au monde le font mais elles l'ont faite à un niveau Pardon Non mais parce que t'allais dire un truc à rien Pas un flashmob,
t'allais dire quoi Flo ?
Si c'est le golfeur par contre c'est la fin de l'émission Vous avez vu la vidéo Je vais proposer que des TikTok De la fille qui reçoit les chaussures de Billie Eilish En cadeau pour son anniversaire Attends comment ça les chaussures de Billie Eilish ?
En gros Billie Eilish a sorti une paire de shoes Elle reçoit juste ça Y'a pas à signer rien et elle s'effondre Elle se jette dessus, elle a des spasmes et tout carrément de fans, vous l'avez pas vu ça ?
Un gros gros buzz sur TikTok Mais attends t'as ta petite chronique dans le FloodCast Où tu nous pèches les meilleurs TikTok Les buzz de TikTok La barque à Bigflo il pèche un peu Les big buzz de Bigflo Je sais qu'il y en a qui écouteront Qui pourront pas s'empêcher d'aller la voir D'aller regarder c'est ça que j'aime bien Bon elles ont fait un marathon Genre écouter en boucle son album Non c'est pas ça Est-ce que c'est un rapport avec un concert ?
Ah oui elles ont fait tous les concerts Pas tous les concerts De l'Amérique du Sud Non pas tous les concerts Elles sont venues Une semaine avant Un an Ah pour attendre 6 mois Ca fait 5 mois qu'elles attendent devant la salle Qu'elles aillent dans la ville de Max et Spencer Jesse Williams C'était Randy Williams Ca fait 5 mois que nous sommes dans cette tente Témoigne une fan auprès du site américain spécialisé dans la musique Rolling Stones Je pense que Taylor Swift elle va ça Et elle fait mais vous êtes cons ?
Pourquoi vous faites ça ?
Enfin tu sais y'a un côté genre personne ne va trouver ça bien Je pense que si elle venait déjà juste une semaine avant, elle serait la première Elles avaient des bonnes places Oui c'est comme quand tu vas aux supermarches, enfin tu vois quand tu fais la queue ou un truc et que tu vois que personne vient derrière toi alors que toi t'as beaucoup de monde devant toi Je pense que c'est un peu pareil,
tu te dis ça fait 5 mois que je suis là et ça fait 3 mois que personne ne vient Ah oui j'aurais pu économiser quelque temps effectivement Non mais même tu viens avec ta voiture, tu regardes et tu fais y'a personne bon je reviens demain Tu reviens pas 5 mois quoi Oui c'est vrai Et parce que en plus c'est brillant ce qu'elle fait Et puis c'est insta Il suffisait de penser Mais non mais je pense qu'il y a un côté performatif de dire regardez à quel point on est fan Ouais C'est insta Pour faire les intérêts ça on va pas se mentir encore une fois Mais de toute façon c'est ce qui fait marcher le monde Non mais voilà On va pas se mentir Ok maintenant vraie question,
est-ce que vous vous comprenez et vous participez au succès de Taylor Swift ?
Parce qu'il y a ceux qui sont complètement étanches à sa musique et à sa popularité Et il y a ceux qui sont dans le train de Taylor Swift J'ai regardé une vidéo sur Taylor Swift Que tu conseilles ?
Sur TikTok Sur Youtube Non mais c'est un vrai truc, elle a un vrai problème Taylor Swift avec la France C'est l'un des seuls marchés qu'elle a pas réussi à conquérir à 100% Et pourtant quand elle a annoncé son new arena il y a eu 1 million de personnes en même temps sur Ticketmaster Oui elle a fait crasher le site et tout 1 million de personnes dans une attente Mais je dis à chaque fois qu'elle galère un peu avec la France Comment ça tu galères ?
1 million de personnes ?
Tu as 100% raison, la vidéo elle t'écoute 100% Je vais citer les Youtubers et la vidéo pour voir à quel point ils inimplotent En parlant de ton anniversaire Je sais que c'est un vrai truc que Taylor Swift avec la France ça galère plus qu'elle Oui parce que c'est incroyable C'est gargantuesque Et ici c'est vrai que ceux qui écoutent pas trop on sait pas trop On se rend pas trop compte du del Moi j'ai cherché un peu à écouter parce qu'effectivement j'en entends beaucoup parler mais je connaissais pas C'est plutôt cool mais effectivement je suis complètement passé à côté Après moi je suis passé à côté je pense depuis Britney Spears de tout De toutes les stars de la musique tu vois Tu te dédouane mais t'inquiète je suis pas l'avocate de Taylor Tu es pour moi la queen d'accord donc c'est toi qui décide Flo t'es sur ton tel on te fait chier Non mais il cherche vraiment la vidéo dont il parle là Je l'ai inventé je crois Mais Taylor Swift c'est vrai que ça prend une...
Moi je...
Ouais.
Non je connais pas vraiment.
Moi je croyais que c'était de la country Taylor Swift, c'est pour vous dire à quel point je suis un hangar.
Au début ouais.
Oui mais donc c'était un peu ça.
Elle a commencé sur la country.
Tu te rends compte ?
Non moi y'a un groupe que j'ai découvert récemment, je sais pas si vous connaissez, les Blackpink.
Et bah c'est vachement bien.
Attends mais c'est de la Kpop non ?
Ouais c'est de la Kpop.
Non mais je connaissais pas du tout, ma meuf avait les avions en concert à Bercy et tout.
T'as dit eh bah c'est vachement bien.
C'est vachement bien dis donc.
Eh bah ouais.
Non mais c'est sympa ce qu'ils écoutent hein nos jeunes.
Non vraiment.
Non vraiment j'étais choqué de putain.
C 'est incroyable.
Y'en a une qui rappe de ouf, elle kick, enfin y'a vraiment un, vraiment j'ai bingé ça, je sais pas si ça se dit.
Ça va ton langage corporel là, les bras croisés, sur le torse ?
Non mais dès qu'on parle plus de lui y'a plus personne.
C'est fou ça.
Il était là.
De funès bah il était Louis de Funès.
Non c'est Arthur là dans son son.
Saviez-vous, il y a un groupe de Kpop qui s'appelle Bigflo.
Ah bon ?
Tout simplement.
Avec un W c'est sûr.
Avec un W.
Bigflo.
Vraiment précisément.
Et mon but c'est de faire un son avec eux.
Mais évidemment.
Il faut que le son Bigflo, fit Bigflo existe.
Et il s'appellera Bigflo.
Bien sûr.
Ah bah il faut de ouf.
Et c'est un groupe connu un peu ?
Je crois, alors je me suis renseigné, il me semble que c'est pas mal du tout.
D'accord.
Et ça s'écrit comme toi tu l'écris ?
Exactement.
Pareil, tout attaché.
Bigflo, Kpop, tape, tu vas voir.
Tapez-vous aussi en même temps l'un direct.
C'est interactif maintenant les podcasts.
Ah oui, c'est vraiment un groupe de Kpop, ils ont toutes les coupes de cheveux différentes, de couleurs différentes.
Ils sont pas mal.
Ouais, c'est pas mal.
Ils me représentent bien.
Fais-le, fais-le.
Ouais, il faut le faire.
Je pense qu'il faut le faire.
Mais il y a un titre à trouver, il faut que tu l'appelles.
Bah Bigflo, c'est marrant quand même.
Ouais, mais gigantesque Florian, pas mal.
Tu sais que là, il faut vraiment que je le fasse un vrai ce truc.
Ça serait trop marrant.
C 'est une bonne idée.
Mais vous, vous n'aviez pas...
Grosse festival là.
Vous n'aviez jamais fait la queue ?
T'as jamais fait la queue longtemps pour voir un artiste, un concert, quelque chose ?
C'est pas un truc que t'avais fait ?
Toi, t'as un côté un peu fan.
Ouais, t'as rencontré Drake.
T'as été assez timide sur le sujet.
T'as pas fait la queue, t'as juste payé énormément d'argent.
C'est pas faux.
Mais si, si.
Moi, à l'époque, pour rencontrer des gens que j'aimais beaucoup, j'étais prêt à tout.
Avec Oli, on en a fait.
Ton frère, Radostar, j'imagine qu'il a...
Oui, on a attendu Diam's pendant trois heures à la fin d'un show.
Soprano, pareil.
On essayait de se faire remarquer quand ils étaient sur scène.
On imaginait, je sais pas, qu'ils allaient nous produire en nous voyant dans la foule.
J'allais dire, les deux, je sais pas, je les sens là.
Je te jure qu'on imaginait ça tellement on était mégalo déjà.
On se disait, peut-être qu'il va nous demander de rapper.
Donc, on préparait toujours un couplet quand on allait voir un concert.
Ça me touche.
C'est trop mignon.
On avait toujours l'impression qu'il allait dire, hé, Soprano, y'en a pas un qui rappe, là ?
Et qu'on allait dire, ouais, nous, et que ça allait être notre moment.
Ça n'est jamais arrivé, évidemment, mais bon.
Non, mais...
L'histoire est belle.
Moi, tu sais, sur nos zéniths et tout, y'a souvent des fans qui attendent.
Bon, moi, c'est pas cinq mois à l'avance, mais ils viennent très tôt le matin.
Et je suis le premier à leur dire, mais ça sert à rien.
Venez pas si tôt.
Ça me fait de la peine.
Là, il faisait froid.
Là, on était à Strasbourg.
Il faisait 4 degrés.
On les voyait devant avec les couvertures de survie.
J 'espère que tu leur dis autre chose, quand même.
Non, mais...
Hé, ça sert à rien, là.
Ça sert à rien.
Allez, salut.
Je leur dis pas comme ça.
Mais, c'est touchant et tout, mais ça me fait de la peine de dire, à cause de moi, il y a des gens qui sont là dans le froid et qui attendent pendant six heures.
Moi, je pensais ça.
Et après, je me suis dit, ça fait partie de mes super souvenirs.
Tu parles aux gens et c'est ce qu'ils nous disent.
Et mes souvenirs de concert, tu vois.
Tu te dis quand t'es...
Là, aujourd'hui, moi, j'ai 30 ans.
Et je me souviens, j'ai fait ça pour quelques groupes.
Et ça fait partie du souvenir du concert.
Et j'étais contre les barrières.
J'étais trop content d'être contre les barrières.
Et aujourd'hui, hors de question.
J'ai même rêvé pour la première partie.
C'est terminé maintenant pour moi.
Mais à l'époque, je sais que ça faisait partie de l'expérience un petit peu.
J 'étais fan de fou.
Mais même encore aujourd'hui.
Maintenant, c'est plus simple.
On peut demander des accréditations.
Mais sinon, avant, je faisais la queue.
Et puis, le fait d'attendre avec d'autres gens qui ont la même passion que toi.
Qui ont les mêmes sens d'intérêt que toi.
Le temps, il passe vite.
Quelle est la personne que t'as pas encore rencontrée, toi ?
Vu que t'as vu tout le monde.
Est-ce qu'il t'en manque une ?
La boule.
Malheureusement.
Est-ce qu'il m'en manque une ?
J'espère, quand même.
Non, mais attends.
Léna a la vue du monde.
Je sais, mais bon.
Beyoncé, t'as vu ?
Beyoncé, j'ai rencontré.
Toutes les Jenners, c'est fait ?
Ouais.
Ah ouais ?
Mais j'aimerais revoir Rihanna dans un cadre plus privé.
Ah, genre c'était un peu rapide et t'as pas… Ouais, elle était sympa.
C'était à la tête dans les nuages.
Beyoncé, t'as pas pu lui parler vraiment encore ?
Non, elle a un peu parlé avec Marcus.
Et Marcus, c'était son cadeau de sa vie.
Donc, j'ai gagné 1000 points de l'amitié en faisant ça.
Je lui dis « parle à lui ».
Ok, d'accord.
Incroyable.
Moi, je trouve ça très impressionnant quand même de rencontrer comme ça des… J'ai toujours la vision de « je suis ridicule », etc.
Toi, t'as jamais eu ce truc-là ?
En ce moment-là où je vous parle, je me sens ridicule.
C'est un trait personnalité, c'est un constant, bien sûr.
Donc, tu vis avec ?
Ouais.
En fait, quand je me suis rendu compte que les autres avaient la même chose que moi et que tout le monde se trouvait ridicule dans ces mêmes événements, je me suis dit « bon, bah super, soyons ridicules ensemble ».
Moi, je pense que c'est humain.
Et je trouve qu'il y a plein de gens qui disent « ouais, c'est la honte, c'est la honte, c'est la méga honte, jamais, jamais ».
Mais je pense que… Jamais quoi ?
J'ai des potes à moi qui me disent « moi, je suis fan de personne, alors là, personne ».
Et tu leur dis « et lui, s'il rentre dans la pièce ?
» « Ah non, mais lui, ouais, mais lui, c'est différent ».
On a tous un peu ce truc d'idéaliser un autre être humain.
C 'est avoir un… Putain, je suis premier degré, ça fait chier tout le monde.
Mais non, pas du tout !
Je vous lance pour cette raison.
En plus, tu parles de toi.
C 'est vrai, je pense qu'on a besoin d'idéaliser quelqu'un à un moment donné pour avoir, je ne sais pas, un but, un peu une carotte pour avancer un peu dans la vie.
Mais il y a des trucs… Harry Style, jamais rencontré.
Ah ben voilà !
Je savais bien qu'il y en avait.
L'appel est lancé, je sais qu'il nous écoute.
L'appel est lancé.
C'est Harry.
C 'est faisable, c'est faisable.
Enfin nous, c'est Harry Roselmack, mais c'est OK, ça marche.
C'est aussi ce qu'il est.
Rencontré lui.
Mais non, mais moi, je trouve ça… En fait, c'est Pete Davidson qui est un humoriste américain qui racontait ça.
Un jour, il y a Land Michael, le producteur de l'émission qu'il fait, qui lui dit, il est fan, il sait qu'il est fan… Du SNL, pardon.
Il sait qu'il est fan de Jack Nicholson.
Et il dit « Oh ben putain, ce soir, je mange avec Jack Nicholson, viens !
» Et Pete Davidson, il dit « Non, t'es malade.
Enfin je vais… Vous vous connaissez, je ne le connais pas, ça va être horrible pour moi.
J'ai trop peur qu'il trouve que je suis un con, que je n'ai rien à dire.
Qu'il se demande même, mais qu'est-ce qu'il fout là ce mec ?
» Ce qui serait totalement logique.
Et ça, moi, je le comprends à fond aussi.
C'est-à-dire qu'à une soirée, par exemple, t'hésites un peu à croiser quelqu'un que t'aimes et tu fais « J'aime beaucoup ce que tu fais, machin et tout.
» Moi, ça me va.
Mais là, je trouve que j'ai la chance dans mon métier de passer un peu à l'autre truc, où on fait des vrais dîners et des choses.
Et là, je trouve que c'est vraiment stressant.
Moi, je préfère ça pour le coup.
Ah ouais ?
Ah ouais, de ouf !
C'est un pourcent d'aquarelle et tout.
C'est une angoisse, moi.
Dîner, parler avec des humains et pouvoir creuser des sujets et tout, c'est mille fois mieux que juste dire « J'adore ce que tu fais.
» Oui, je sais.
Ah non, mais c'est mieux.
Mais je trouve ça plus stressant.
Je trouve que c'est à ce moment-là où tu te dis « Là, j'ai eu l'air con.
» Mais moi, pareil, j'ai ça tout le temps.
Et après, en même temps, parfois, il ne faut pas rencontrer ses idoles.
Ouais, t'as eu ça un peu, toi.
Sans dire de non, mais t'as eu des trucs un peu comme ça.
Ouais, j'ai eu des trucs comme ça.
Phobie.
Ouais, déçue.
Ah ouais.
J'ai même eu des fois des gens que j'avais interviewés et tout.
Et tu dis « Ah non, je ne comprends pas du tout comment t'en es arrivé là.
» Et parfois, au contraire, tu rencontres des stars, genre Rihanna, quand je l'ai rencontrée, je me dis « Mais tu mérites d'être encore plus connue que ce que t'es déjà connue.
» Tellement t'as une aura de star, tellement t'étais gentille.
Bon, en retard, mais gentille, polie et tout.
Et oui, je pense qu'il ne faut pas toujours rencontrer ses idoles.
Parce que ce n'est pas de leur faute non plus.
C'est que toi aussi, tu les as mis dans ta tête dans l'inconscient.
C 'est ça, moi, je pense.
Des fois, surtout si c'est des acteurs et tout, tu les rapproches de leurs personnages.
Et au final, c'est un humain, ce n'est pas le personnage que tu connais.
L'inverse marche aussi, je suis d'accord.
Moi, j'ai déjà rencontré des gars que je n'aimais pas du tout, que je croyais ne détester.
Les mecs sont adorables.
Tu passes une soirée de fou avec eux.
Tu sais, ça m'est arrivé avec Fov.
Je n'aimais pas du tout Fov.
Tu sais, c'était la mode de cracher un peu.
Il était en clash avec Fovoto.
Et je rencontre le gars, soirée de fou, le gars trop sympa.
Je me dis, putain, je suis un con.
Pourquoi ?
Tu vois, le pauvre mec, il n'a rien fait.
J'ai écouté ses sons, je suis devenu fan hardcore.
Mais c'est vrai.
Donc, j'ai fait le chemin total inverse.
Donc, ça marche aussi.
Toi, en fait, tu as croisé Drake comment Flo ?
Parce qu'en fait, je n'ai jamais capté ce truc.
Même le cahier, c'est un truc que vous aviez acheté.
C'est juste énorme.
Non, mais figure-toi que je vais le raconter chez Mady Maisy.
Non, non, ce n'est pas ça.
C'est que si vous voulez la vraie version longue, c'est 45 minutes.
On y va profondément.
Non, voilà.
Donc, je vous fais la version courte.
En gros, Olympe...
Pourquoi tu as choisi Mady Maisy pour le raconter ?
Parce que c'est un fan de Drake aussi et que je sais qu'il aura tous les codes.
Puis, tu as besoin d'avoir un peu une street cred parce que ce n'est pas fou à ce niveau-là, je pense.
Pas du tout.
Bref, oui, Olympe m'a offert le carnet de Drake pour mon anniversaire.
Ce qui est déjà un très beau cadeau.
C'est un carnet qu'il a oublié dans son usine où il bossait.
Ah, il l'avait oublié.
Attends, il y a quelqu'un qui l'a revendu.
C'est son oncle.
Son oncle qui a trouvé ça.
Il a dit « Putain, mais ce n'est pas les premiers textes de votre con, là ?
» Il l'a vendu.
Ça s'est vendu de vendu en vendu, etc.
Oly l'a acheté pour moi et il me donne ce livre.
Et il me dit « Ce livre, ce n'est pas ça le cadeau, c'est la clé pour rencontrer Drake.
» Il me dit Oly.
Tu sais, il est un peu mystique.
Père Flouras pour moi.
Il y a vraiment une thématique.
Tu rencontres Drake.
Je vous passe tous les détails.
On se retrouve à son concert au Madison Square Garden dans les loges.
Ce n'est pas son plus petit concert dans sa carrière.
Ce n'est pas qu'il passe à Bercy.
Non, on se retrouve là-bas directement et on lui rend le livre en personne.
Sauf qu'au moment où je lui rends le livre, je n'ai pas la certitude à 100% que c'est vrai.
Parce qu'on me l'a certifié, mais tu connais les Américains.
C'est comme le truc de Flo derrière.
J'ai un carnet de stand-up d'un humoriste.
Tout le mémorabilia.
Oui, bien sûr.
Il y a des certifs, mais on n'est pas sûr quand même.
Et quand Drake le prend, j'ai un moment de stress.
De saut dans le vide.
Et il me fait « Oh man, that's crazy bro, wow ».
Et là, il voit vraiment, il tourne les pattes.
Il est vraiment ému.
Il retrouve des vieux noms, il appelle ses potes, il dit « Hey mec, tu te souviens de là-bas ?
» « Oh, ce restaurant, cette photo.
» Et moi, non seulement j'ai rencontré le gars, mais en plus je lui ai rendu un petit souvenir.
En fait, c'est un deal qu'il a avec son oncle.
Il lui fait « Bah tiens, tu vends ça, il y a un mec qui va me le ramener.
» Après, il lui rend.
« Tiens, vas-y, revends-le.
» J'ai arraché trois pages, je les ai gardées.
Ah oui, parce que vous lui avez rendu le bouquin.
Je ne suis pas non plus con.
Mais il t'a rendu la thune ?
Non.
Non, putain.
J'ai demandé à pas.
Tu connais les Canary, ils avaient du cash prêt.
Ah oui, d'accord.
Ils ont dit « How much you want ?
How many you want ?
» Sauf que moi, je ne voulais pas que ce soit juste un truc de « il me donne du fric et je sers la main à Drake.
» Enfin, je crois.
Je crois que ça l'a touché.
Oui.
Ça veut juste dire que t'es riche.
Oui, aussi.
Il nous a réinvités le lendemain, il m'a offert du merch.
Ah, c'est cool.
Il m 'a dit « Guys, you come again tomorrow.
» Tu vois, il m'a parlé.
Ça a duré quand même, j'ai gratté un petit 5-7 minutes à Drake.
C'est pas rien.
C'est joli.
C'est pas juste un « thank you, ciao » quoi.
Bah oui, oui.
C'est « ciao », tu veux dire.
C'est « ciao », comme l'expression de Squeezie.
Est-ce que c'est bon pour vous, là ?
J'aime trop quand il dit ça.
Il y a une quantité de puns, Squeezie.
Et Flo disait « Yo tout le monde, c'est Big Flo ».
À l'époque, c'était lui.
Et toi, Léna, t'as fait le Met Gala ?
J'ai fait le Met Gala.
Au States.
Comment on va de l'un à l'autre ?
Comment on est à l'aise, en fait, tout simplement ?
En fait, il faut le visualiser comme une grosse cantine toute avec des stars.
D'accord.
C'est-à-dire que tu fais le tapis rouge, et en fait, le tapis rouge, c'est un moment qui est tellement stressant pour toutes les personnes qui y passent.
C'est-à-dire que moi, j'ai fait mon moment de tapis rouge, et je pensais que comme j'étais vraiment la plouc invitée, et même encore aujourd'hui, je me dis « mais qu'est-ce que je foutais là-bas ?
».
Je me suis dit « je vais être la seule à stresser ».
Moi, j'en avais perdu des cheveux tellement j'étais stressée et tout, puisque je savais que pour moi, c'était un moment très important.
Et je fais mon tapis rouge, je reste un peu pour faire les interviews, et puis il y a Kendall Jenner qui fait son tapis, donc juste après Home, et elle parle avec ses copines et elle me dit « how was it ?
I was so stressed ».
Genre, Kendall Jenner, comment t'es stressée de faire ça ?
Et au final, quand tout le monde a fait le tapis rouge, t'as plus le droit d'utiliser ton téléphone à l'intérieur, il n'y a pas de photographe, il n'y a pas de vidéo, t'as pas le droit de venir avec des assistantes, avec des bodyguards, avec quiconque,
tu viens tout seul, t'as pas le plus-un.
Et donc du coup, ça fait que t'es juste avec des humains, parce qu'en fait, ces gens-là, quand tu leur retires l'armée de personnes qui, elles, sont hyper intimidantes, eux, ils se retrouvent entre eux, et en fait, c'est comme si nous, on se retrouvait là et… Est-ce que c'est vraiment ça ou pas ?
C'était vraiment ça, je te promets.
Genre, non, ils étaient pas un peu chelous, stars bizarres, riches, illuminati ?
Non, mais en vrai, tu vois, parce que des fois, ça peut les décrocher un peu hors-sol, tu vois.
Ouais, mais là, je ne l'ai pas ressenti.
Après, dès qu'on est arrivés, ils ont tous commandé des shots de tequila et c'est parti comme une soirée qu'on pourrait se faire entre nous, sauf évidemment avec des… Ça a branché, ça a branché un max, ça a regardé des vidéos YouTube.
Non, après, pour le coup, j'étais avec… j'ai croisé Stromae et on s'était… On était les deux seuls qui parlaient français, on s'était dit « putain, mais qu'est-ce qu'on fout là ?
» et tout.
Et Stromae, c'était impressionnant parce qu'il y avait des re-stars qui traversaient toute la pièce et qui disaient « pardon, excuse me » pour aller lui parler et dire « man, I love your music ».
Et c'est Stromae qui était en mode « mais pourquoi ?
Qui c'est qui vient me parler ?
» Et c'était tout simplement Shawn Mendes, Jack Harlow, c'était… Je connais personne, c'est une gata, je suis un ringard.
C'est des énormes stars.
On est tous le fan d'un autre, de toute façon.
Ah ouais ?
Quoi ?
Ça veut dire quoi ?
Parce que moi en plus, j'ai acquiescé.
J'étais d'accord, j'ai acquiescé.
J'ai pas compris le sens.
C'est un peu le poule-renard-vipère du fan, tu vois.
Oui, ok, d'accord.
Toi, tu peux être très fan de Brad Pitt qui est très fan d'un acteur qui est, lui, très fan de toi, tu vois ce que je veux dire ?
Il y a forcément des mecs très connus qui écoutent le FloodCast et vous, c'est en mode « putain, mais comment ça se fait qu'il écoute ?
» Bah, c'est juste que le gars, il fait son footing, il vous écoute et il est devenu fan alors que c'est une énorme star.
Peut-être que Brad Pitt vous écoute, vous le savez même pas.
Ça, c'est le cas, ça, on le sait.
Ah ouais ?
J'aime bien, en tout cas, que tu nous aies pris comme exemple du bas de l'échelle.
Même vous, les gars.
C'est parce que t'as commencé en disant « la moitié ne t'aime pas ».
Non, mais poule-renard-vipère, voilà, t'as marqué chaque équipe est égale.
Bien sûr.
Même des merdes comme nous peuvent avoir des… Espérer.
Des fans un peu.
Des secondes zones, un truc un peu de geek.
Un truc de geek, de niche.
De weeb.
Voilà, il y a une star, un joueur qui pourra vous écouter.
Mais on en a parlé la semaine dernière.
Mais c'est qui votre audience ?
Ah, là, voilà.
J'ai mis mon blazer avec mes poilettes.
Qui est votre audience ?
Franchement, c'est pas trop… C'est du… Je pense entre 17 et 30 et quelques années, je pense.
Mais il y a des jeunes, il y a des vieux.
Je décalerais plus.
Ah ouais ?
Il y a des jeunes, hein.
Mais moi, c'est au stat.
Oui, c'est vrai.
Si vous avez un mec que vous écoutez, mettez-le dans les coms.
Les coms de… Dans les DM de Flo.
Alors, j'ai une question, vu que je suis avec deux purs jeunes.
On dit plus sms ?
Si, on peut dire sms.
J'ai un gars qui m'a dit que le mot sms, c'est un truc de ringard.
En tout cas, plus personne n'utilise.
Ah ouais ?
Whatsapp ?
Le mot sms.
En fait, on ne se pose même pas la question vu que ce n'est plus utilisé.
C'est une application que… C'est vraiment pour mes spams et la banque te demande de vérifier ton compte.
Exactement.
Sinon, c'est que Whatsapp.
Sms, les e-messages.
Vous n'utilisez pas les e-messages ?
Que Whatsapp.
C'est incroyable.
Moi, mon neveu qui a 21 ans, c'est une des rares personnes qui m'envoie des e-messages justement.
Donc, je suis perdu.
Il vit aux Etats-Unis ?
Non, parce qu'aux Etats-Unis, ils utilisent un e-message.
Pas Whatsapp.
Non, c'est vrai.
Moi, je n'utilise pas.
Mais vous savez, alors là, tu me diras, tu me cuteras si c'est trop long.
T'inquiètes.
Il y a Kendrick Lamar qui a sorti un téléphone hier.
D'accord.
Ça s'appelle les dumbphones.
Toi, tu dois connaître cette technologie.
Ou tu retournes en arrière.
Je pense que ça, c'est le futur.
Comme le Fairphone dont on parlait avec ton frère dans le dernier FloodCast.
Le Fairphone ?
Non, ce n'était pas le Fairphone, mais c'était un autre truc.
Le Lightphone.
En gros, c'est le Fairphone 310.
Simplement le Lightphone 2.
Ce n'est pas du tout Kendrick Lamar.
Tous les articles disent que c'est lui.
En fait, c'est un téléphone où tu peux juste envoyer des messages et appeler.
C'est ça.
Tu n'as pas toutes les distractions, des applications, de machin.
Et l'écran, c'est comme les paper books, comme les Kindles et tout.
Je pense que ça, c'est le futur.
Tu te rappelles que j'en ai parlé à Oli et il a dit ça m'intéresse, je vais regarder.
Tu ne te rappelles pas ?
Non.
On a parlé de ça.
C'est un peu des trucs de productivité bizarre.
Parce que moi, j'avais enlevé beaucoup d'applications sur mon téléphone.
Et en réalité, on en a quand même un Google Map.
Il y a un Google Map sur le Fairphone.
Mais montre-leur son application Flow Flow.
Il a une application qui lui hurle dessus.
Si il va trop longtemps sur Instagram.
Ça sera peut-être Marocco de tout à l'heure.
Top, top, top.
On la garde pour tout à l'heure.
Ça marche vraiment ça ?
Oui.
J'ai changé.
Les TikTok de gens qui disent, tu es encore sur TikTok ?
Tu fais oui, oui.
Laisse-moi tranquille.
Les pouces crevés.
J'ai jamais téléchargé TikTok.
Est-ce que vous ne trouvez pas qu'Instagram est quand même beaucoup devenu… J'ai l'impression d'être sur TikTok quand je suis sur mon truc d'Instagram.
Oui, mais c'est les TikTok de vieux.
Enfin, c'est les TikTok de trois semaines après.
C'est ça ?
Non, mais je vous demande parce que c'est les largements suffisants.
Non, mais TikTok c'est plus drôle que lui je trouve.
Ah oui, tu trouves ?
Dans la ville de Hasbrook, un élève a réussi à pirater la page Google de son école.
A votre avis, qu'a-t-il fait ?
Page Google ?
Hasbrook, c'est en France ?
Oui, c'est dans le Nord.
Ah !
Hasbrook ?
Oui, attention.
Big up à tous ceux qui vivent à Hasbrook parce que vraiment, force à vous.
H-A-Z-E-B-R-O-U-C-K.
Hasbrook.
Ça fait un peu flamand.
Insulte du… Non, mais ça fait flamand.
Il a mis un montage de son prof avec une taille d'animal.
Qu'est-ce que c'est une page Google par contre ?
C'est quand tu tapes le nom de l'école, quelque chose apparaissait sur Google par rapport à l'école.
Ah, donc en gros, les résultats, il a réussi à faire passer un truc en premier ?
C'est ça.
Avant le vrai… Alors, c'est pas vraiment ça parce que sinon, je te donne la réponse.
Il a relié à Pornhub.
Non !
Est-ce qu'il a fait un truc… Pornhub.
Il a payé un truc sponsorisé pour que ça apparaisse ?
Non, c'est pas ça.
C'est pas ça.
Il avait fait un site, alors là, il est brillant.
Non, il a fait une tête, toute une vidéo, un jeu de pistes qui démarre.
Non, il a fait un petit canular mais on est pas loin.
Un cimetière, un truc genre… Ça sera décevant.
C'est une très bonne question de Florian.
Ce sera décevant, je peux vous choper sur comment il l'a fait.
Il a dit que l'école était fermée.
Non, mais bien décevant qu'il le faut.
Ah, t'as raison, ça doit être nul à chier.
Un truc un peu décevant comme ça ?
Il a relié en fait à la page Google d'un asile parce que c'est tous des fous dans ce lycée.
En fait, moi, je n'arrive plus… J'ai juste arrêté un asile.
Non, un asile.
Un asile.
Avec trois L.
Moi, j'arrive pas à réfléchir parce que je ne comprends pas ce qu'on cherche.
Alors, je vais te donner la réponse.
Page Google, je ne comprends pas ce que ça veut dire.
J'adore ta précision.
C'est vrai que c'est mal expliqué.
Tout est à faute Flo.
Quand tu tapes le lycée sur Google, tu fais recherche et là, c'est dans les résultats.
On est d'accord ?
C'est le premier truc qui apparaît.
Ok, vas-y.
C 'était extrêmement clair.
Oui, mais d'accord.
Donc, en fait, il n'a rien… Il n'a pas hacké.
Enfin, il a… Si, si, si, d'une certaine manière.
Je suis devenu Simon.
C'est devenu l'école la moins bien notée parce qu'il a payé des bottes qui ont mal noté l'école.
Je vais vous donner la réponse.
Non, mais si.
Mais attends, on va trouver.
Maintenant qu'on sait ce qu'on cherche.
Non, mais non, mais c'est vrai.
Moi, je n 'ai pas la patience de ça.
Non, mais est-ce que c'est… En gros, en premier dans les résultats, il y a un autre site, c'est ça ?
Non.
Donc, il a hacké le site de son école, en fait.
Je vais te donner la réponse.
Il a hacké le titre du site de son école.
Très bonne réponse.
Il a renommé l'école.
Comment il l'a renommé ?
Quel est le nom de l'école de base ?
L'école s'appelle le Collège Fernand Benoît d'Hasbrouck.
Et il l'a rebaptisé Collège Jean-Marie Bigard-Macouillasse.
Pas mal.
Non, mais pas si mal.
Attends, c'est Google Maps ?
Google normal.
Apparemment, avec le moteur de recherche Google.
Toi, tu n'as toujours pas compris ce qu'on cherchait.
Regarde, je te demande.
Là, si je tape ma marque de fringue visionnaire.
Déjà, tu vas dégueuler parce qu'il y a beaucoup de couleurs.
Là, tu vois, premier titre.
Je pense que là, dans ça, il l'a transformé.
C'est ça, exactement.
Il avait marqué au lieu de marquer visionnaire.
C'était vraiment pas compliqué, les garçons.
Ça fait 15 minutes, on l'a tous compris.
Mais on est des mecs de la tech, nous deux.
Ça, c'est le titre de la page.
Donc, il faut hacker le site pour faire ça.
C 'est ça que je veux dire.
Oh, il est précis.
Tu vois, c'est ça, les mecs de la tech.
Il a raison.
Si tu ne rentres pas dans le code HTML, c'est tout le jeu.
Mais avec un petit code HTML, justement, tu changes le titre, je pense, assez facilement si le site n'était pas très sécurisé.
Je pense que c'était le cas.
Donc, c'est le site, ce n'est pas Google.
S'ils nous écoutent, qu'ils aient pas à nous dire comment il a fait.
Jean-Marie Bigard, ma couillasse, franchement.
Il avait tant d'opportunités.
Qu'est-ce que vous avez mis, vous ?
Ça, moi, je peux aimer.
Je peux aimer parce que c'est très précis.
C'est vraiment ce que disait Jean-Marie Bigard dans l'interlude de Seth Gueko.
Donc, c'est quand même très précis.
T'imagines la marade pour lui et ses deux potes, là.
Mais ça, c'est un souvenir.
C'est unique.
Moi, je pense que je pleure.
J'aurais pleuré des jours.
Bien sûr.
T'aurais pris quoi, toi, comme nom ?
Oh là là.
C'est Bullbizarre ou Drake.
Drake, c'est le meilleur.com
Non, mais il y a...
Oui, et moi, je pense souvent à...
Les profs l'ont engueulé, sûrement.
Peut-être que ses parents ont été convoqués.
Moi, mon rêve...
Mais comment il s'est fait griller, ça ?
Moi, je comprends pas.
Parce que t'as allé sur Google et ils ont vu qu'il y avait ça.
Je pense qu'en fait, ça a tourné entre...
Adrien ?
Je suis perdu, pardon.
Non, mais ça a dû tourner entre les élèves.
Ah oui, il s'est fait dénoncer, d'accord.
Je pense, ça a dû sortir comme ça.
Ton rêve, c'est que tu te fasses convoquer par le proviseur.
De ma fille pour un truc débile.
Pour un truc de ce niveau-là.
C'est bien, dis-lui pendant que...
C'est ça.
Pendant que tu l'éduques, dis-lui.
Fais bien de la merde, j'ai trop hâte.
Moi, je pense...
Je suis d'accord avec toi.
Imagine, il y a un prof...
Déjà, moi, j'ai très peur de rencontre par un prof parce que j'aimais pas beaucoup les profs et je sais pas comment je vais vivre des profs qui peuvent être un peu durs avec ma fille et où je trouve que...
C'est injuste.
On sent le père.
Tu n'iras pas.
Tu n 'iras pas.
Si elle frappe un autre élève, tu vas dire « Oui, mais aussi, qu'est-ce qu'il a fait ?
» Parce que ma fille, je la connais.
Ma fille se fait mordre à la crèche.
Quoi ?
Je suis même pas énervé.
J'ai rien fait alors que ma meuf...
Après, c'est vraiment des bébés.
Oui, mais alors que ma meuf...
Parce qu'à la crèche, ils te disent pas qui mord qui.
Ils sont dans un espèce de truc de « Non, on va pas commencer à entrer là-dedans.
» C 'est des bébés cadeaux.
Ecoute-moi bien.
Ma meuf, on a fait une mission de savoir qui a mordu cette fille.
Parce qu'elle a pris les marques de la dent Elle a fait un moulage.
Elle est partie en Liam Neeson dans Tekken.
Elle a dit « Je vais retrouver ce bébé.
» Le daron de ce mec, c'est sûr qu'il a rigolé.
C'est impossible.
Il peut pas juste être 100% énervé.
Et ça doit être dur de le cacher à son fils.
C 'est le daron qui lui a expliqué qui était Jean-Marie Bigard.
Ouais, c'est possible.
C'est vraiment un truc de daron.
Non, mais c'est le même.
Il doit le raconter à ses potes, le daron.
« Mon fils, il a fait une connerie.
» « Il a fait une connerie.
» Mais non, mais c'est le même.
Le montage avec Spider-Man, vous l'avez pas vu ?
C'est référence à ça ?
Oui, oui, c'est ça.
Je pense que c'est ça.
Vous l'avez pas vu ?
Ils avaient foutu Jean-Marie Bigard avec Jean-Marie Bigard.
T'as pas vu cette vidéo ?
Attends, j'ai raté.
J'ai raté un TikTok là.
Est-ce que vous avez fait des bêtises au collège ou au lycée ?
Est-ce que vous étiez plutôt…
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design.
La magie d'un écran panoramique incurvé.
Le frisson du plaisir de conduire.
BMW Série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois.
Sans apports.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design.
LLD 39 mois, 30 000 kilomètres.
Réservé aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW.fr.
Au quotidien, prenez les transports en commun.
Un peu genre on se fait pas remarquer Big Flo toi.
T'étais un fanfaron toi.
Moi j'étais un nentello.
Et j'étais populaire quand même.
Blagueur.
Mais j'étais vraiment un lâche.
On parle de quelle période là ?
Plutôt collège ?
Plutôt lycée ?
Collège jusqu'à nuit.
Non mais collège j'étais vraiment le lâche.
J'avais toujours peur de faire des trucs interdits.
Parce que ma mère était trop méchante.
Genre si.
En fait c'était pas le milieu scolaire qui me faisait peur.
C'était ma mère.
Donc quoi qu'il arrive ça valait pas le coup de rentrer et de dire à ma mère.
Maman j'ai fait ça.
Ça valait pas le coup.
La blague n'était jamais assez drôle par rapport à ce que j'allais me prendre derrière.
Donc j'étais à carreau.
Est-ce que toi aussi ta mère avait une espèce de méconnaissance de ce qu'est l'école ?
Et donc à chaque fois que l'école lui parlait elle était vraiment sur ses gardes.
Genre moi si genre la note était en dessous de la note de la classe.
Elle prenait tout mal quoi.
Moi j'avais l'armée.
Parce que ma mère je lui disais j'ai eu 12.
Mais tout le monde a eu 11.
Elle dit je m'en fous des autres.
Maman j'ai eu 17.
Et les autres ont eu combien ?
C'était jamais...
Bah ouais j'avais la même à la maison.
Moi elle faisait un truc qui me rendait fou.
Moi j'étais très peu soigné.
Pas plutôt bon élève mais très peu soigneux.
Et elle prenait mon classeur.
Elle le retournait et elle le secouait.
Parce qu'il y a plein de feuilles qui tombaient c'était le bordel et tout.
Mais quoi les œillets encore ?
Je rappelle le petit stickers blanc que tu mettais sur les trous de tes pages.
Bah oui oh putain.
Ça m'a débloqué un souvenir.
Bleu et blanc ?
C'était pour les riches.
On avait pas ça nous les pauvres.
Nous on avait même pas de classeur mon frère.
A l'ancienne.
Mais c'est vrai que t'as un vécu toi.
J'ai un vécu mon frère.
Et on avait pas le temps pour les trucs blancs, les œillets, je sais pas quoi.
T'es fou toi.
L'inverse de ce que t'as dit juste avant.
Très tranquille avec des geeks.
On jouait à Magic dans la cour.
Pas une vague.
Écoute moi bien, j'ai pas fait une seule vague.
Très apprécié des profs.
Chez Castello Lopez tu dis avec Oli on était un peu les fanfarons.
On faisait des intéressants et tout.
Donc tu dis l'inverse là.
J'étais un fanfaron.
Mais même les profs ils aimaient bien tu vois.
C'était bonne ambiance.
C'était jamais ah j'ai cassé un truc, ah j'ai fait un crosspass.
T'étais sympathique.
Adorable et sympathique sans problème.
Mais est -ce que c'est pas les pires ça ?
Moi j'adorais faire rire les profs.
Je ne peux pas l'imaginer faire du rap il disait.
Je ne peux pas imaginer qu'il fasse du rap.
Est-ce que t'es respecté par les élèves quand tu fais ça ?
Non.
Moi je faisais d'abord rire les...
Tu faisais que les profs.
C'est pas cool ça ?
Toi tu voulais juste faire rire la prof de français.
Tu les rattrapes dans le coin.
Comme disait mon personnage.
Conduite de Voltaire.
Les mecs à la sortie t'attendent.
C'est une merde.
Non non aucun souci.
Au top.
Et toi Léna t'étais quel genre d'élève ?
Moi j'ai fait la scolarité à Paris.
Du coup on a commencé très très tôt les conneries.
J'en ai un peu honte.
Il y en a plein que j'ai pas encore forcément raconté à mes parents.
Du coup...
J 'étais élève bavarde.
C'est pour ça que quand j'ai lancé mon podcast mes parents ils sont en mode...
Enfin tu rentabilises toutes les fois où on s'est fait convoquer parce que tu parlais trop.
Mais après non j'ai fait des bêtises.
Voilà j'ai essayé de fuguer.
Ah quand même ?
Mais je me suis pas réveillée.
C'est-à-dire que j'avais écrit la lettre.
J'ai écrit la lettre.
J'avais préparé un sac avec mes affaires, mes petits trucs un peu de valeur, mes petits bijoux.
Un couteau au cas où je me fasse poignarder dans la rue.
Evidemment.
Et j'étais avec ma copine, on a dormi, on s'est dit on se réveille à 4h du matin et on se casse.
Je me réveille à 10h du matin.
Soirée Peach qui dérape.
Et ma daronne qui me réveille à 10h du matin en mode Léna ?
C'est quoi la lettre ?
Et j'ai oublié de me réveiller pour aller fuguer.
Je m'étais mal organisée.
C'est génial, on dirait un film.
Un mauvais film.
Un film qui à bout de 5 minutes s'arrête.
Sa pote elle est partie à gratte-tomate on ne la plus jamais revivre.
Non et tu te réveilles con c'est-à-dire va faire le petit déjeuner après avoir écrit une lettre où tu dis à tes parents fuck you, fuck la société.
Moi j'étais très Jenali, on m'appelait Léna à l'époque donc j'étais en mode Ah t'étais une émo ?
Ouais belle et rebelle.
J'avais la mèche rose.
Non mais t'étais émo à l'époque.
Bah il fallait bien que je me fasse remarquer moi aussi de ma façon quoi.
Je connais un peu ta maman, elle t'a pas défoncée ?
Bah si je suppose, défoncée mais pour une fois un peu en mode aïe.
Un peu inquiète ouais.
Et un peu c'est la loose quand même aussi, ce que tu l'as pas fait.
Tu vois, y'a rien à tuer.
T'étais même pas réveillé.
Quitte à fuguer, fugue pour de vrai.
Je pense qu'il y a dû y avoir une inquiétude aussi.
J'en étais capable c'était genre, elle est même pas foutue de sortir de la maison.
C'est le truc le plus simple.
Qu'est-ce qu'elle va faire de sa vie quoi ?
T'as juste à sortir.
Elle peut pas se réveiller le matin ?
La lumière de chez toi s'adapte à la luminosité allumée.
Le connard il vient de l'allumer.
Par un système très simple d'interrupteur.
Elle t'a dit connard et même moi ça m'a choqué.
Je suis un mec de la tech je cherche toutes mes nouvelles technos.
Ça fait 8 minutes que BigFlo il regarde partout en mode y'a une technologie de fou alors que FloBernard vient d'allumer la lumière.
Un simple interrupteur.
Il a plus l'habitude de traîner avec...
Il a des domestiques qui lui allument la lumière.
Attends mais c'est automatique.
Il a une caméra, dès que la lumière descend ça s'allume automatiquement.
C'est un interrupteur.
C'est quoi tes petits caprices de riche Flo ?
Je me suis fait assez détester dans cet épisode.
Je pense qu'on va pas en rajouter.
J'ai aucun caprice.
Le casino.
C'est vrai qu'on a fait une grosse soirée parce que peut-être qu'il a pas envie.
J'ai 30 ballets.
J'ai roulé ma bosse.
T'es tapis toi.
On a été accro au casino avec Oli pendant un moment.
Il faut dire la vérité.
Oli aussi.
Le philosophe.
Tu sais moi, c'est les gens dans le métro.
Pour le casino.
Il y avait cette poésie aussi dans le casino.
Il y a une vraie poésie.
J'ai vu aucune poésie à chaque fois que je suis allé au casino.
Quand on est autour de la roulette, il n'y a plus de riches, de pauvres.
On est tous égaux.
J'ai joué à la roulette avec toi.
Il y avait un riche et un pauvre.
Vraiment.
Ne serait-ce que sur les mises.
Ce truc de tout laisser au hasard, au destin, c'est grisant un peu.
Alors ça date, mais vu qu'on est là, je me dis autant en profiter.
Dans quel lieu surprenant une marque qui s'appelle Vêtements a organisé un défilé de collection printemps-été 2020 en juin 2019 ?
Dans les égouts.
Ça me dit quelque chose.
C'était à Paris ?
La tour Eiffel.
J'ai la réponse.
J'en suis quasi sûr.
Je la donne là.
Les catacombes.
Pas du tout.
J'adore.
Le métro.
Il y en a eu au catacombes ?
Non, un hasard total.
J'ai dit les égouts, il a dit un truc un peu similaire.
Métro, tu peux pas.
Est-ce que c'était un lieu plutôt basique et ils l'ont transformé en quelque chose de spé ?
Honnêtement, c'est un lieu plutôt basique et ils l'ont pas tant transformé, ils l'ont gardé assez basique.
Juste, métro, tu peux pas, mais il y a une station de métro à Paris qui est...
Porte Delilah.
C'est le seul truc où t'as le droit de filmer là-bas.
Donc ça aurait pu être là, mais non.
Léna, tu l'as pas ça ?
Non, je l'ai pas.
Vêtements, c'est quoi ?
C 'est un lieu insolite, c'est ça ?
Surprenant, oui, pour un défilé de mode, bien sûr.
Est-ce que c'est un lieu où on a l'opportunité d'aller au quotidien ?
Je sais pas si vous m'y aurez trouvé, mais quasi quotidiennement.
À quel point ça t'énerve Adrien que la marque s'appelle Vêtements ?
Non, ça va, ça va.
Un magasin de BD ?
Non.
Un magasin de bouquins ?
Un musée ?
C 'est une marque française ou pas ?
C'est une marque française ou pas ?
Une marque japonaise qui s'appelle Vêtements ?
Un resto ?
On s'approche.
Un food court ?
Un McDo ?
Ah pardon, putain, désolé.
Tu sais que j'ai acheté ça ?
Pour pas faire de bruit ?
Non, parce qu'il y avait le truc de mon étui d'iPhone, d'AirPod là.
Pour expliquer aux gens, parce qu'en fait, t'as un p'tit p'tet, vous l'avez entendu.
Ah ouais, depuis tout à l'heure, c'est vraiment fort.
Il a un p'tit truc pour se déstresser, ça fait un p'tit bruit.
Oh, il l'a jeté.
Ça le déstresse lui, mais ça stresse toutes les autres personnes.
J'en ai commandé un autre qui fait pas de bruit, normalement.
Il défile les vêtements dans un resto, dans un food court, dans un resto.
Un McDo ?
Très bonne réponse.
Ah oui, je l'ai dit, avant que tu m'attaques sur mon fidget toy.
Pardon, faut que je te baisse un p'tit peu mon casque.
Là, ça va mieux, là ?
Merci, c'est parfait.
C'est un McDo.
C'est en 2019 que Denak Velsalia, qui est maintenant chez Balenciaga, je le savais.
Ah mais c'est lui du coup qui fait tous les trucs un peu chelou, Ikea, tout ça.
Et c'est lui qui a du coup, vous avez certainement entendu parler de toute la polémique autour de Balenciaga.
Mais alors justement, j'ai une question Léna.
Comment tu... Imaginons tu aurais quelqu'un qui est pas méga calé dans le monde de la mode.
Imaginons.
Mais faut l'imaginer.
Faut l'imaginer ce gars.
Pas du tout autour de la table.
Non, ça n'existe pas autour de cette table, il y a que des purs gars de la mode.
Pour le prendre par la main, il va dire, bah je vais te montrer.
J'imagine que t'as, peut-être pas un p'tit mépris, mais voilà, un truc, t'y connais rien, t'as une vision.
Non, pas de mépris.
Non, la personne...
Elle n'est pas méprisante, mais tu vois, elle se dit oui, moi j'y connais rien.
Je peux l'entendre, je peux le comprendre.
Comment tu la prends par la main pour lui faire redécouvrir ce monde ?
C'est 100% en l'emmenant voir toutes les personnes qui travaillent dans les ateliers, dans les équipes, de la création du vêtement, genre du dessin, jusqu'au moment où ça défile, et que ça se retrouve en magasin.
Mais évidemment qu'il y a un côté superficiel, évidemment qu'il y a aussi un côté très paradoxal, surtout dans ma position où moi j'essaye de proposer du contenu assez humble et assez grand public, disons, tout en proposant des sacs qui valent une fortune et tout.
Mais moi ce que j'apprécie sincèrement dans la mode, c'est pas forcément ce qui va se retrouver en boutique, mais c'est l'art derrière tout ça.
C'est les histoires qui sont racontées et pour le coup on parle avec des artistes.
Quand tu rencontres les créateurs, quand tu rencontres un Olivier Rousteing, qui te raconte de quoi il s'est inspiré pour une collection.
Enfin, si il y a le créateur qui te raconte ses inspirations et qu'ensuite il les partage avec son équipe, comment chacun va l'interpréter, comment chacun va y passer du temps, qui c'est qu'on va inviter, comment on va les placer.
En fait, il y a toute une science, il y a toute une déa et vraiment les histoires, c'est celle que je trouve assez passionnante, au-delà évidemment de l'aspect 100% manuel, de réussir à faire tenir des pièces, des vêtements, comment tu réfléchis.
C'est du modélisme pur, c'est l'architecture à mes yeux.
La mode, c'est bien que si tu te prends pas pour je-sais-pas-qui et que tu la prends avec second degré et que tu te concentres sur l'art plutôt que sur l'aspect si tu portes cette pièce, t'as la mode, si tu portes ce hitbag là tout de suite, tes tendances,
mais dans trois mois, faut que tu le changes.
Ça, c'est l'aspect qui est néfaste et que je comprends votre désintérêt, votre mépris par rapport à ça.
Non, non, en plus, moi je suis pas du tout méprisé Non, non, moi je suis pas du tout méprisé, justement Je sais, je sais, tu l'es.
Tu l'es au quotidien.
Mais pas du tout, justement, je te pose la question, justement, parce que je trouve ça intéressant.
Je vais te montrer trois looks, Léna.
Du coup, c'est l'inverse.
Trois looks, Léna, de gens qui ont fait des tapis rouges.
Et alors les gens n'auront pas l'image, mais peut-être tu peux nous dire à peu près ce que ça t'inspire.
C'est des tapis rouges.
Donc c'était au WebComedia Awards.
Je pensais que c'était une photo de Florent au WebComedia Awards.
C'est le YouTuber FloBer à l'époque, qui n'avait pas assez de golden moustache, et qui s'est dit, pour le connaître un peu, c'est une soirée un peu télé, faut être un peu bien habillé.
Comment est-ce que tu trouves déjà, est-ce qu'il y a une faute de goût ?
Alors déjà, le orangina qui sponsorise la soirée, sur le photocall, c'est le seul truc qui gâche.
Le reste c'est parfait.
Le costume casquette, écoute, moi je trouve que ça dit quelque chose de toi.
J'ai envie de jouer le jeu, j'ai envie de vous montrer mon respect, mais en même temps je suis qui je suis.
Et je vous emmerde un peu.
Mais bien joué, c'était un peu mon état d'esprit.
La position des mains ?
Montre un certain embarras.
Ouais !
Posé sur les cuisses alors qu'il est debout.
En fait, posé à plat sur les cuisses, les mains posées à plat sur les cuisses montrent...
Tu sais, ce qui est drôle, c'est que c'est vraiment la pose de photo de classe où on te dit de mettre les mains sur les cuisses, sauf que là t'es debout quoi.
Et il y a vraiment, je pense qu'il y a un truc dans l'inconscient qui fait, ah il faut que je mette les mains sur mes cuisses ?
Mais là t'es ridicule en fait.
La photo de classe, ça sert pas un peu à rien ?
Alors, j'entends, mais... Elle dit ça à copains d'avant.
Ça va pas Léna ?
Mais moi je suis retombée dessus.
Quand tu retombes dessus, les souvenirs...
Ok, la photo individuelle.
Celle-là elle est sympa.
Mais la photo avec tout le reste de la classe.
C'est celle-là que je préfère moi.
Ah ouais ?
Parce que du coup t'es... T'es égocentrique.
Tu retrouves déjà.
On en doute pas, c'est la base de mon métier.
Tu veux les tester tous ?
Non mais parce que moi je trouve... Tu t'en rappelles pas ?
Je me souviens de chaque personne.
Je te jure, les prénoms et les noms de famille de l'école, primaire, collège, c'est inoubliable.
Ouais je suis d'accord.
Et je vais tous les citer.
Antoine, Louis.
Antoine, Louis, big up les gars.
Clément aussi qui écoutera sûrement.
Non mais c'est le côté entre guillemets Madeleine Defoe, c'est que ça te réveille des souvenirs.
Tu vois une tête, tu fais ah ouais, elle, elle était là et lui, il était là.
Mais toi t'es pas dans le passé.
T'en as revu ou pas ?
J'en ai revu.
La réflexe... Ça t'as rien fait.
Je me dis, je m'en rappelle de rien.
Ah ouais d'accord.
C 'est de fou.
Même la prof...
Il y a surtout plein de gens comme toi.
J'ai envie d'en parler avec des gens qui n'ont pas une forte mémoire.
Je me rappelle pas du prénom et du nom de tout le monde.
Ah c'est drôle.
Et même des fois je les recroise dans la rue des gens avec qui j'étais il y a 3 mois et ils me disent mais on était ensemble.
Ah il t'a pas de mémoire.
Ouais.
Tu vois beaucoup de gens, c'est sûrement.
Non ?
Ah ouais.
Je me souviens de cet instant.
Mais tu sais pas qu'il y a le cas de nostalgique peut-être ?
Ah si, que.
Ah ouais.
Non mais attends, tu veux pas être nostalgique d'un truc que tu te souviens pas ?
Ecoute-moi bien, je suis tout.
Je suis tout, je veux participer à toutes les conversations.
Je veux à tout prix le prochain look.
Le prochain look, oh non.
C'est celui de gauche.
Oh non !
Attends, attends, est-ce que j'ai bien lu ?
C 'est pour les orange rock corps.
Bon je précise, c'est Big Flo et Lee mais on va lever Oli par exemple.
C'est surtout Big Flo.
On va s'arrêter plus sur Big Flo qui a un t-shirt Amour, gloire et fessé.
Alors t'es là d'avoir 14 ans de jeu de n'avoir jamais mis de fessé pas vu.
C'était sûrement vrai en plus.
Mais par contre Flo, faut qu'on parle, t'as vraiment fait un glow up phénoménal.
Là t'as plus une tête à te prendre des fessés.
Par ton daron.
C'était quoi ?
C'était où ça ?
Je me souviens pas d'où c'était mais je me souviens de ce t-shirt parce que pour moi c'était le top de la dissidence.
Amour, gloire et fessé.
Ça parle un peu de cul.
Très Eleven Paris.
Avec la moustache.
C 'est horrible.
Ouais c'est un peu...
C'est un mal vieilli.
Il y a plein de trucs que j'ai mis qui ont mal vieilli et que je mets aujourd'hui qui vieilliront mal.
Ta doudoune Pokémon avec laquelle t'as rigolé.
Elle a marqué les esprits visiblement cette doudoune.
Amour, gloire et fessé, la honte.
T'as dit trois looks.
J'avais celui-là mais il est moins marrant que les autres.
Il est super.
Parce que je trouve que c'est lui qui est le...
C'est Canceri en plus.
C'est plus récent.
Je le sais, t'es pas dans le thème.
Pas du tout.
Parce que pour le coup, lui il avait mis un costume, un truc qui avait l'air plutôt casual et toi tu mets une banane, un truc qui est vraiment...
Là même pour sortir dans la rue je trouve ça immonde.
La banane.
Moi j'aime pas l'idée de foutre un costard juste pour aller à Canceri.
T'aurais pu mettre un t-shirt blanc sans mettre un costard.
Entre la parka et la banane, il y a un monde avant de tomber sur le costard.
C'est immonde.
Ce manteau il est infect.
Ça me crache à la gueule de Canceri.
Je m'en branle.
Les petits pouces dans la poche, ça c'est stylé.
Rien n'est bien.
La banane, je l'aime bien.
Elle est pratique.
On mettra les photos en story.
Vous pourrez aller les voir.
Ce serait aujourd'hui je m'habillerais normalement.
J'irais comme je suis avec des fringues.
Mais Steve Jobs c'était pas ouf.
C'était un pantalon qui remonte jusque là.
Avec un col roulé, c'était horrible.
Un col roulé et un pantalon tailleux.
Avec des chaussures de prof de techno.
C'est devenu mode avec le temps.
C'est l'anti-mode.
Chaussures de prof de techno.
C'est des mocassins de luxe que tu me parles.
Mon prof de techno, il a gagné dans la crypto.
Mon prof de techno, il avait pas des mocassins de luxe.
Mais elle se souvient pas.
Un film français qui avait commencé timidement son chemin dans les stades obscurs, cumulant peu d'entrées a du jour au lendemain devenu un énorme succès.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Attends, excuse-moi, j'ai pas le début.
Articule !
Non, non, non, c'est moi, j'avais décroché.
Un film français qui avait commencé timidement son début en salles, il faisait pas beaucoup d'entrées.
Du jour au lendemain, c'est devenu un carton.
En ce moment-là ?
En ce moment, il sort il y a pas très longtemps.
Il l'a.
Je l'ai pas, je suis juste accro à parler.
Est-ce que c'est pas un genre de petit dessin animé indé, mais qui a cartonné en Russie et en Chine ?
Non, pas du tout.
Non, attends, il a cartonné en France ?
Tu ne peux pas être plus loin de la réalité.
Il a cartonné en France ?
En carton en France.
C'est un film français.
Ah, bah y'avait les punaises de lit et maintenant ils ont dit non, c'est bon, c'est fini.
Non, alors c'est pas... On retourne au cinéma ?
C'est pas lié aux punaises, c'est toujours au cinéma.
Anatomie d'une chute.
Pas Anatomie d'une chute.
Les trucs des animaux, là.
Ah, le règne animal.
Non, c'est pas ça.
Bernadette !
Non, je peux vous dire le titre.
Non, je peux vous dire le titre du film, c'est le film Le Consentement qui est en fait un film d'auteur assez glauque.
Je sais pourquoi j'ai entendu Jean-Paul Roux en parler.
Est-ce que, si je peux me permettre, parce que c'est un film qui est très glauque.
Ah, c'est horrible.
Qui parle de... Gabriel Mazeneuf.
Voilà.
Pour expliquer aux gens, Gabriel Mazeneuf qui était donc un auteur qui a eu des relations qui a même... Un pédocriminel.
Un pédocriminel qui a manipulé des jeunes filles et il y a eu une... Et qui en parlait librement.
Très librement et une victime a fait un livre qui s'appelle du coup Le Consentement, un livre de Vanessa Springora et ils ont adapté du coup le livre au cinéma.
Et le film marchait pas très bien et du jour au lendemain est devenu un cadeau.
Il y a eu un événement qui a fait quelque chose ?
Pas un événement.
Enfin, d'une certaine manière, si, mais c'est... Voilà, c'est pas un truc... Le bouche à oreille.
Tu t'approches, mais c'est pas exactement ça.
Non, non, c'est pas ça.
Des bonnes critiques ?
Pas des bonnes critiques.
TikTok.
Tu peux préciser un petit peu ?
Ah, c'est pas... Est-ce que c'est pas l'interview de Jean-Paul Roux qui a vachement tourné, là ?
Non.
Non, non, non.
Mais c'est lié à TikTok.
Il y a eu des extraits du film sur TikTok.
Ah, je suis surpris, je pensais que vous le trouveriez.
Il y a des gens qui ont dit que le film est super, allez le voir ?
Non.
Sur TikTok.
Il y a des gens qui ont fait une cour et tout.
Bah, tu t'approches.
Non, non, non.
Il y a une trend.
Je vais vous la donner parce que vous êtes dessus sur un extrait de la bande-annonce.
Sur la bande-annonce, ouais.
Il y a une trend autour de la bande-annonce.
Genre, une voix, les gens... Un son qu'on reprend sur les...
Ah, mais attends, ça se trouve, on connaît, mais on sait pas que ça vient de là.
Non, non, si, vous le savez.
Je vais vous expliquer ce que c'est.
Peut-être pas.
Le consentement, donc, avait enregistré 60 000 entrées en première semaine et donc, ce qui n'est pas énorme.
Et le film a vu ses entrées boostées grâce à TikTok puisqu'en fait, des jeunes spectateurs vont au cinéma, ce film, avant.
Et la trend, c'est mois avant d'avoir bu le consentement, mois après.
Comme tu avais fait avec Coco, le film d'animation.
Il y avait ça aussi avec Coco ?
Non, toi.
Je croyais que tu parlais de Coco, de Gad Elmaleh.
Ah, non, non, non, non.
Ils ont dit qu'il n'a pas bougé entre les deux.
Donc, ils entrent dans la salle le sourire aux lèvres et tout, avec l'abonnement sans fond et à la fin, quand ils se filment dans la salle de cinéma, quand les lumières s'allument, ils sont genre méga choqués.
Ça donne envie de le voir.
Ça marche.
Et en fait, c'est assez dingue puisque certaines vidéos qui cumulent jusqu'à 2 millions de vues.
C'est pas du tout ce que j'imaginais.
Non, non, non, non, non.
Une cohérie en mode...
Et donc, ce qui s'est passé en plus, c'est que c'est les vacances scolaires.
Donc, plein de jeunes sont allés le voir pour faire cette traîne TikTok.
Ce serait bien que ce soit des vieux qui aillent le voir par contre.
Parce que c'est quand même...
C'est le futur, c'est le futur.
Oui, c'est vrai.
Et ça concerne une gamine de 15 ans, donc c'est vrai que c'est intéressant.
Les vieux sont foutus.
Donc, c'est assez dingue puisque en gros, c'est un truc qui arrive jamais.
Le film a triplé ses entrées de première semaine en avançant dans le temps.
Donc, c'est extrêmement rare.
Et en vrai, c'est pas si mal puisqu'au final, si c'est un film qui aborde un vrai sujet, c'est ça.
En tout cas, Jean-Paul Rouve, je vois les interviews, il en parle vraiment avec un certain dégoût de son personnage.
Un vrai dégoût de son personnage.
Et ça te donne envie de le voir, je trouve.
C'est un peu plus glauque que dans la bande d'annonces.
Je pensais pas que Rouve pouvait faire peur.
C'est ouf dans la bande d'annonces.
Il fait froid dans le dos.
Est-ce que vous pensez que ce genre de truc, c'est calculable ?
Parce que moi, ma théorie...
C'est un peu ça.
En théorie, je me dis...
Parce que ça, tu te dis, un film d'horreur aurait pu lancer ce truc-là.
Le Nouveau Sceau, ils disent...
Ils lancent un peu une trade, ils payent 4 TikTokers.
On a eu des exemples de trucs de buzz calculés sur TikTok.
Et qu'on marchait ?
J'y connais vraiment rien.
J'ai l'impression que c'est lancé par une marque.
Pour des morceaux, il y a eu des trucs...
Écoutez, là, vous parlez à un professionnel.
Là, ça parle de buzz et de musique.
J'ai beaucoup analysé.
Et dans notre métier, TikTok, notamment dans la musique, c'est vraiment devenu le nerf de la guerre.
Genre, vraiment.
Toutes les tentatives ont échoué.
Toutes.
Et je te parle de même Drake.
Pendant le confinement, il a fait un morceau spécial pour TikTok.
Un incroyable son.
C'est ridicule.
Non mais ça va pas.
Il a fait ça.
Pour te dire que le morceau qu'il a fait...
Je mets le doigt devant, je mets le doigt derrière.
Et en fait, le morceau qu'il a fait spécialement pour TikTok est peut-être un de ceux qui aura le moins marché sur TikTok.
Et j'ai l'impression que c'est là où la jeunesse reprend un peu ses droits.
Si tu sens que c'est fait exprès...
J'ai l'impression que c'est ça.
Et nous sur nos morceaux, c'est toujours des couplets de morceaux improbables, pas connus, qui viennent des fins fonds des albums, c'est là où on a les traînes.
Et c'est la beauté de TikTok, c'est la raison aussi pour laquelle tu kiffes y aller, c'est que...
C'est une catastrophe pour l'industrie.
Mais non, c'est pas une catastrophe.
Regarde, il y a plein de des artistes et des chansons qui datent de 70 ans qui sont à la mode aujourd'hui.
Je croyais que tout était fini pour moi et il a fallu que...
C'est vrai que c'est très compliqué aujourd'hui pour les maisons de disques.
Avant, tu savais que si t'avais tel single, tu le travaillais avec machin, un clip en radio et tout, ça déroulait un certain tapis minimum.
Là aujourd'hui, c'est...
Est-ce que t'es pas un peu grisant ça ?
Est-ce que ça rend pas le truc justement un peu excitant ?
Ah mais de toute façon, moi je trouve ça marrant, tu vois.
Mais du coup, tu croises les doigts et t'attends de voir est-ce qu'il y a un truc qui va pop quoi.
Mais toi tu penses que tu peux le maîtriser ?
En fait, il y a eu un exemple mais j'ai oublié le morceau.
Mais c'était...
Non mais c'est-à-dire que c'était... ça partait d'une meuf justement dans TikTok, d'une meuf qui chantait le truc mais un peu genre un peu inoffensif et tout.
Et en fait, il y a des gens qui ont découvert après qu'en fait, c'était un peu orchestré par une maison de disques, qu'en gros, le fait que la vidéo elle ait pété, c'est grâce à une meuf qui en fait était rattachée... Donc ils ont essayé de faire genre,
c'est organique et il n'y a pas de maison de disques derrière mais ils l'ont fait bien déjà quoi.
C 'est sûr qu'il y en a qui ont dû essayer et réussir mais je pense que dans la majorité, c'est pas si simple en fait.
Non, non, je pense que c'est pas simple mais c'est arrivé en tout cas qu'il y ait des maisons de disques qui en en loucedaient.
Nous on l'a fait avec Oli, on a utilisé le mot challenge à l'époque au début de TikTok des flops titanesques titanesques, dès qu'on avait le mot challenge.
Eh allez, faites challenge !
Mais c'est ton truc avec le coup de poing là.
Un flop.
Un flop ?
Ouais.
Ouais voilà.
C'est même pas intéressant.
Avec la machine à coup de poing il fallait faire combien en 31 ?
333.
Ça n'a pas pris une seule seconde.
Le ringard, le ringard.
Moi aussi quoi, je veux vous ban, ça a bien pris ça par contre.
Voilà, bah ça par exemple pas du tout préparé.
Ouais, bah oui.
C'est ça qui est magnifique.
Que ça ne buzz pas.
Moi je trouve ça assez rassurant.
Ouais, ouais.
Je suis d'accord avec toi.
Je trouve ça rassurant et beau.
Des fois tu poses des trucs comme ça, je sais que ça va mieux fonctionner parce que j'ai utilisé certains codes qui fonctionnent en ce moment.
1 plus 1 égale 2, tu prends un buzz, tu le mélanges avec un autre et puis voilà.
Les multiverses, les rencontres de gens et tout, tu sais que ça fonctionne toujours un peu bien.
Mais après non, tu sais pas.
Ton plus gros buzz c'est pas quand tu te tapes la tête en termes de chiffres purs.
Ouais mais ça c'est parce que c'est une vidéo où je me cogne et c'est international t'as pas besoin de parler la langue.
Tu te doutais pas que ça serait une des vidéos qui cartonnerait le plus ?
Si on prend un exemple sur les vidéos sur lesquelles j'ai vraiment travaillé dessus, je pensais pas que la vidéo de ma chaîne YouTube qui me ferait le plus parler de moi c'était conseils pour assumer sa petite poitrine.
Un truc que j'avais filmé en tchic-tchac en une après versus les autres vidéos où j'avais passé des jours et des jours de montage à réfléchir etc.
Là non rien.
C'était celle-ci.
Tu veux pas ?
Je sais que dans les morceaux maintenant, les mecs par contre en studio, les quinries et tout, ils essayent d'avoir le petit moment dans le son qui est un peu catchy.
Donc tu fais Hey !
Look at me you know !
Et là ça repart.
Ils envoient ça et ils se disent allez les enfants vous avez vu ?
Look at me you know tout le monde !
C'est marrant que ça prenne ça, ça serait marrant.
Ils payent 18 gars pour le faire, ils floppent.
Mais tu peux faire un max de buzz sur TikTok et vraiment faire des vidéos qui font 100 millions de vues et que personne te reconnaisse dans la rue et que t'es pas de communauté qui te suivent et qui sont attachés à ta personnalité.
Mais tu sais que c'est même une malédiction.
Bon là je suis peut-être trop précis tu le cuteras si c'est chiant.
Arrête de dire ça chaque fois !
On dirait ton frère.
Chaque interview.
Non mais c'est chiant là les gens.
Non mais parce que vous avez le même réflexe de dire non mais là les gens ça fait chier.
Parce qu'on est des mecs du spectacle, on veut que les gens kiffent leur race.
Mais vous êtes intéressant !
On veut que ça kiffe leur race.
C'est super.
T'imagines t'es le Drake de quelqu'un.
Non mais c'est même une malédiction inverse maintenant pour certains jeunes artistes qui ont rien.
Ils ont une grosse trende énorme sur un bout de couplet.
Et donc ils font une mini tournée où les gens viennent en concert et ça lève les téléphones juste au moment du bout de couplet.
Et après ciao.
Et après ils redescendent et plus personne n'écoute.
Je pense que le pire pour un artiste sur TikTok c'est les humoristes de TikTok.
Ceux où ils ont une communauté qui les connait sur TikTok et du coup ils sont très à l'aise quand ils vont sur le spectacle.
Qui disent la fin des vannes.
Paul Mirabelle c'est ce qui lui est arrivé.
Paul Mirabelle les gens sur scène ils faisaient ça.
Je sais pas si tu penses à lui mais lui il a vraiment subi ce truc là.
Et à la fois ça leur fait un buzz monumental.
Il a qu'à parler plus vite s'ils veulent pas que les gens disent la fin des vannes.
Je rigole !
Une balle pour Paul.
Retire ce que tu viens de dire.
Il parle doucement c'est vrai.
Ça fait partie du perso.
Le truc c'est tous les jours.
Est-ce que vous vous le voyez dans vos stats sur le podcast que c'est pas forcément les gens les plus connus qui vous font le plus d'écoutes ?
Et que c'est vraiment la qualité du...
Et ça aussi c'est trop bien.
Et ça aussi c'est ce qu'on disait tout à l'heure.
C'est très cool.
C'est très bien que ce soit pas les noms qui...
Non mais là ça va cartonner celui-là.
T'as Léna, t'as Big Flo, t'as le truc du top, t'as la crème de la crème mon frérot.
Ça va tout niquer les stats.
Vous êtes fous quoi.
On en parle parfois et c'est cool.
Parce que t'imagines un peu tout le processus derrière ça, les gens en parlent forcément.
Les gens parlent de l'épisode en lui-même.
C'est trop beau.
C 'est pour ça que l'art c'est une des plus belles choses au monde.
Parce que c'est totalement imprévisible.
Et c'est pareil partout.
Dans le ciné, là ils ont fait les Expandables, ils ont mis toutes les stars.
C'est un flop gargantuesque.
Dans la musique des fois il y a 8 feet 8 tout le monde se dit ça va tout niquer les mecs c'est les plus connus.
Zéro flop flop flop.
Il y a une petite meuf guitare qui fait une petite chanson enregistrée à l'iPhone carton internationale.
C'est ça qui est bien avec la musique.
Les amis ça fait déjà 1h40 qu'on part.
Quand on passe un bon moment comme ça on voit pas le temps passer.
J'ai oublié de te prévenir Léna mais à la fin on fait une vidéo où on danse.
On fait un roast.
Le roast je pensais que ça allait mieux marcher par exemple.
Au gars roast ne marche en même temps.
Sur TikTok je pensais qu'il y avait des vannes.
C'est l'inverse.
C'est un app de merde aussi.
On pensait que ça allait marcher.
On était...
Jusqu'au moment où on l'a mis en ligne.
Pour nous c'était juste un moment énorme qu'on avait passé en potes.
Un carton pur.
Une vague énorme de haine.
Le méchant c'était pur.
Simple amusement entre amis.
Vous voulez rouler par terre parce qu'il a mis une robe de chambre.
Donc oui pardon Léna j'étais pas dit mais en fait il y a une recommandation culturelle.
Un truc qu'on a aimé récemment.
J'ai aucune culture je suis vraiment une idiote.
C'est un nom ça.
C'est un truc que t'as aimé.
Un truc que t'as aimé récemment.
Et c'est pas forcément un truc récent.
Ah oui ça peut être un vieux truc que t'as vu ou juste un truc que t'as envie de partager avec les gens.
Il y a zéro règle.
Et on va d'ailleurs commencer par Adrien.
Comme ça t'as le temps d'y réfléchir.
Un petit jeu vidéo MP.
Alors c'est une appli qui permet de...
On va voir.
C'est vraiment un rose.
Et donc la recommandation.
Ça va être un truc...
Déjà la dernière vidéo de Mr Vic j'ai regardé tout à l'heure.
Ah c'est culturel comme ça.
C'est très large.
La dernière vidéo de Mr Vic tout le monde a vu.
Moi quand j'écoute les FloodCast je veux vraiment des vrais conseils les gars.
Et le jeu Spiderman ?
J'ai deux trucs.
C'est un petit truc ça va pas te plaire non plus.
Non mais moi c'est un compte c'est très de niche mais j'adore.
C 'est un compte TikTok et Insta de basket d'un mec qui s'appelle
Mamayo75 C'est juste un gars qui joue au basket donc si vous aimez pas le basket ça n'est absolument pas intéressant.
Non c'est un mec qui joue beaucoup sur les playgrounds parisiens notamment le playground de KJMap.
Et il est trop fort.
Je trouve ça incroyable de le voir jouer, il est trop fort.
Mamayo75 M-A-M-A-Y-O 75 et je le trouve, il est trop fort.
Des actions que tu il a des moves incroyables Il est trop fort.
Mieux parce que Globetrotters c'est avec des gens qui font semblant de défendre en face alors que lui il y a des gars en face qui ont vraiment envie de gagner et il fait des moves de fous, il est trop fort.
C'est Marocco avec la vidéo d'Yvick que Léna a méprisé en disant, ah tu le tue comme ça, d'accord.
Et Bigflo qui a dit c'est bon tout le monde l'a vu.
On l'a tous vu.
C'est trop drôle.
Tu me l'as bien recommandé j'irai la voir.
Yvick c'est le plus drôle.
C'est d'autant plus drôle que tout le monde a fait vraiment un espèce de petit docu et lui vraiment il fait n'importe quoi.
Un petit docu fiction comme ce que je disais tout à l'heure.
Sachant que le truc le plus drôle est réel à savoir, petit spoil mais je peux pas vous spoiler sa réaction.
À un moment sa voiture prend un peu feu, sa réaction est un des trucs les plus drôles.
C'est incroyable.
C'est drôle il y a quand même beaucoup d'auto d'autodérision Automobile dérision.
Oh ça j'ai adoré tiens.
Merci.
La production est folle.
Il y a un vrai effort, c'est trop bien.
Il y a 1 minute 25 secondes.
Florian ?
Je vais recommander la dernière vidéo de Squeezie.
C'est trop des recos de ouf.
J'en ai fait 2.
J'en ai fait 2 Florian.
C'est encore plus drôle en fait quand tu réponds très calmement comme un mono de colo.
C'est le côté turbulent.
J'en ai fait 2.
Moi je vais vous parler d'une appli qui a changé ma vie.
La fameuse.
Elle s'appelle OneSec.
Ok.
C'est sur Apple Store ou autre.
Ceux qui n'ont pas d'iPhone.
Et en gros à chaque fois que vous allez vouloir ouvrir une appli ça va vous bousiller la vie parce que ça va mettre 3-4 secondes avant de l'ouvrir et ça va vous redemander vous êtes sûr de vouloir ouvrir cette appli ?
Pas n'importe quelle appli c'est genre les réseaux sociaux.
C'est celle que tu veux.
Tu ne veux pas sur ton agenda ce serait con.
Si t'es un accro à l'agenda et que t'as besoin de...
En fait je peux le mettre sur tout c'est ça qui est bien.
Et en fait je me suis dit j'étais comme toi avec ce même regard.
Je ne t 'ai rien dit.
Je me demande si ça marche mais je suis intéressé de savoir.
Je me suis dit je vais juste dire oui à chaque fois et puis ça ne changera strictement rien.
C 'est comme le truc de l'iPhone.
Sauf que là le petit temps de latence est assez chiant pour au moins te cutter quand il va de manière intempestive.
Quand t'attends l'ascenseur pour vraiment t'amuser pendant les 3 secondes vraiment tu veux être amusé et ça je ne le fais plus et en plus ils te disent combien de fois tu y allais dans les 24h et donc il y a un peu à côté t'as envie de battre ton record.
D'y aller le moins possible tu veux dire.
Tu te dis là en ce moment je vais descendre.
Je te montre.
Non mais je veux dire ça tu les as dans les stats de l'iPhone.
Ouais mais tu vas aller dans les stats.
Là c'est vraiment tu vas ouvrir insta et il va te dire t'as essayé d'y aller 12 fois Ah t'es sur mon canal insta en plus ma vie.
Ok d'accord.
Tu vois attends là j'ai cliqué là il y a quelques secondes là ça me dit que je suis allé 5 fois dans les dernières 24h et là ça me demande est-ce que je peux ouvrir ou pas.
En fait t'as le temps quand même de réfléchir en disant est-ce que j'ai vraiment envie d'y aller.
Non flemme.
Au moins ça te nique ça te nique les petits intempestifs, les petits moments quand tu marques les petits trucs comme ça.
Est-ce que quand tu dis intempestif tu as envie de dire impulsif ?
Ouais je pense.
Euh non quand c'est de manière intempestive genre bam bam bam ça arrive tu vois tout le temps.
Genre c'est l'impulsion quoi tu veux dire.
De manière impulsive et tempestive quoi.
Tu utilises depuis combien de temps cette application ?
J'utilise depuis deux mois.
Ah ouais ?
Ah tu sens une amélioration ?
Bah écoute je suis à 5 fois par 24 heures alors que j'y allais 5 fois par demi-heure je dirais.
D'accord.
Est-ce que t'as l'impression de rester plus longtemps du coup quand il va pour compenser ou pas ?
Alors oui quand j'y reste j'y reste un peu plus longtemps mais ça ne rattrape jamais le temps que j'ai gagné.
C'est parce que quand j'y suis je regarde vraiment tous mes messages, je regarde un peu mes stories machin, je me fais une petite session de 5 minutes et après je me barre tu vois.
Par contre attention il y a un effet secondaire quand vous téléchargez l'application c'est que vous devenez un un peu un connard qui juge tous les amis à côté de vous qui ont envie d'ouvrir Instagram et vous dites ah mais coupe-moi ça là t'es tellement accro,
installe cette application.
Tu parles de moi là ?
Comme les gens qui ont arrêté de fumer quoi.
T'es obligé de le dire à tout le monde.
Tu l'utilises aussi ?
Non.
Ah non je me fais juger par Flo dès que je remonte à l'épanouise.
Ah oui pour ceux qui veulent se désintoxiquer des réseaux parce que moi ça va devenir mon cheval de bataille de cette année arrêtez d'écrire les messages sur Insta, c'est ça le piège.
Evidemment vous le connaissez, ils te font écrire sur Insta du coup en attendant la réponse tu vas avoir la story tu dis ah bah allez j'y suis donc j'attends la réponse etc.
Renvoyer tout le monde sur Whatsapp, au moins Whatsapp c'est hyper neutre quoi.
Quand t'attends une réponse y'a rien à faire.
Ouais c'est ça.
Ou alors faudrait une nappe.
Ne parlez pas aux gens que vous connaissez pas assez pour donner le numéro de téléphone.
Moi c'est grâce à ça que je chope des gens pour le FloodCast donc c'est tu vois.
En fait il faudrait qu'il y ait une appli qui fait que les DM d'Insta.
Ouais t'attendes 3h après.
Mais ça je suis d'accord comme Messenger et Facebook.
C'est Messenger.
Mais Messenger c'est ce qu'il y a sur Facebook.
Ouais mais après si t'as 1000 applis ça y est je laisse.
C'est trop.
Ça je trouve qu'en vrai on a vraiment trop d'applis.
J'ai l'impression qu'au bout d'un moment.
Si là Instagram il faut communiquer, il faut que tu télécharges DM.
Bah je pense que du coup t'irais moins sur Whatsapp.
Oui c'est sûr.
Depuis que j'ai installé cette appli, c'est très basique ce que je vais dire mais ça fait toujours du bien de l'entendre.
Je me rends compte à quel point j'étais fou.
Fou d'Insta là.
Un fou allié.
Et en fait on est tous fous alliés de ces applis.
Là on veut les ouvrir tout le temps.
Non mais moi c'était pas l'été dernier, c'était l'été d'avant où pendant un mois j'ai dit que j'avais supprimé Insta carrément.
Et c'est vrai que tu te rends compte de...
On est fous alliés.
Moi le pire c'était mon téléphone.
Mais en vrai il y a un côté, comme c'est pas un réseau social Reddit.
Le téléphone à table je me suis forcé d'arrêter parce que je me rendais compte de la violence que c'est d'infliger ça aux gens en vrai de vrai.
Quand t'es avec un pote, tu l'as pas vu depuis longtemps.
Parce que attention, moi c'est pas des trucs où je regarde une minute sur tout le repas, c'est que je pouvais passer bien 2-3 minutes pendant que mon pote il me regardait comme ça, ou j'écoutais à moitié ce qu'il dit pendant que je regardais les...
Ils ont la belle vie tes potes à chaque fois que t'en parles.
C'est pour ça que j'essaye de changer...
La torture de délire avec Floss.
Et en plus tu payes pas à la fin apparemment, donc c'est vraiment...
Ça n'a aucun intérêt d'être mon pote.
N'essayez pas de gratter l'amitié.
Il te rembourse et tu lui remercies jamais.
Je les humilie.
Sur un des podcasts les plus écoutés de France.
Je leur paye tout.
Je leur paye tout à mes potes.
J'en ai rien à foutre.
Non, non, on te rembourse.
J'ai une deuxième roco.
C'est une chaîne YouTube d'un mec qui s'appelle Sakaru.
Alors je sais que 90% des gens n'iront même pas voir mais les 10%...
S-A-K-H-A-R-U S-A-K-H-A-R-U Et en fait il fait des vidéos sur les jeux vidéo mais d'une précision, d'une longueur.
Ça m 'intéresse.
Fais voir je vais m'abonner tout de suite.
Je te donne un exemple, il a une vidéo sur le remake de Pokémon elle dure 3h45.
Tu ne pouvais pas trouver pire exemple pour me donner envie.
30 ans de Mario Kart la Playstation 2, chronique d'une console immortelle.
Oui c'est français en plus il te régale.
Je suis sûr que j'ai déjà vu...
Legend of Zelda 1h18 il t'envoie dans la gueule.
Mais tout est long comme ça ?
Regarde t'as du petit 21.
Mais moi j'aime les vidéos longues où je sais que je fais play et si je veux je peux mourir avant qu'elles finissent.
Ça m'apaise de savoir qu'il n'y a pas de fin.
Si toi tu veux tu meurs.
Je peux mourir en écoutant Sakaru là.
Pokémon remake je meurs là.
Je comprends.
Léna ?
Alors si on parle de Youtube j'ai découvert un Youtuber, je suis vraiment arrivé après la guerre, il s'appelle Ryan Tran c'est un américain par contre c'est en anglais et en fait il a un concept c'est de traverser tout le pays avec incense.
Est-ce que vous voyez cette tendance qu'il y a eu un moment, t'échanges et bah ça vient de lui.
On est retourné à la source, c'est Seb qui m'a montré ça et c'est vraiment c'est un petit pain béni quoi.
C'est bien monté c'est bien écrit.
C'est un peu marrant ou pas spécialement ?
C'est rigolo.
Rigolo.
Divertissant.
Tu hurles pas de rire.
C'est feel good un peu j'imagine.
Tu regardes et à la fin t'es content.
Il fait aussi des longues vidéos, c'est chouette et après un truc qui n'a rien à voir, moi j'adore les fleurs et sur Instagram il y a un mec qui tous les jours il poste un nouveau bouquet de fleurs et moi ça me régale.
C 'est quoi ?
Ça peut m'intéresser.
September Studio.
Et c'est pas un bouquet de fleurs interflora qui te fait...
C'est pas des bouquets avec des citronniers et des branches.
Ah mais est-ce que c'est le mec qu'on voit faire les bouquets ?
Il danse un peu, hop la transition et là t'as un bouquet t'es en mode ah c'est beau.
Vraiment si je devais suivre qu'un seul compte ce serait lui.
Est-ce que Pokémon c'était une info ou un intox que genre Sacha il se réveille en fait ça c'était un rêve ?
C'est ça la fin de Pokémon ?
C'est une intox.
Ok.
C'est une intox mais c'est mignon.
Et tu connais le vrai prénom de Pikachu de Sacha ?
Parce qu'en fait Pikachu c'est le Pokémon.
Je l'ai vu c'est Jean-Luc c'est pas ça ?
Quoi ?
Attendez pardon ?
Je crois que c'est Jean-Luc.
Mais c'est vraiment sur ça que ça doit finir.
Le FloodCast s'appelait Jean-Luc Pikachu quoi.
En fait il s'appelle Jean-Luc.
Je vais vous donner pourquoi... Non non si si j'ai déjà.
Il me semble que c'est le deuxième prénom et que je pense que pour les japonais c'est stylé un peu tu vois.
Attends il y a un rapport avec Star Trek ou rien à voir ?
Non c'est un rapport avec Rashman.
Jean-Luc Rashman.
Non mais c'est un hommage.
Jean-Luc Picard Picard Chou Pikachu.
Ah non Rashman qui doublait la voix de Pikachu à l'époque.
Pikachu !
La question pique !
La question chou !
La question pipi la question... Non allez.
La question caca !
Voilà !
C'est pour ça que j'écoute ce putain de FloodCast !
Putain !
Bon et en tout cas dans les premiers mangas de Pokémon le Pikachu de Sacha s'appelait Jean-Luc et donc il s'appelle Jean-Luc Pikachu.
C'était un manga à la base Pokémon ?
Bah en tout cas il y a un manga.
Le premier manga à Pokémon.
Je dis pas que c'était un manga d'abord.
Hello my name is Jean-Luc Pikachu.
Je te crois pas Jean-Luc Pikachu !
Putain c'est écrit !
Ça doit être une référence à Star Trek non ?
De base Pokémon était un jeu vidéo.
Oui oui !
C 'était pas animé et jeu vidéo en même temps ?
Non ils ont fait le jeu vidéo et quand ça a marché ils ont lancé l'anime.
Et quand ça a marché ils ont lancé les cartes avec et tout.
C 'est ça.
Sofiane il avait fait une bonne vidéo sur ça.
Elle est bien.
Eh bah écoute Adrien parce que j'ai fait une petite recherche Google tu as complètement raison.
On peut le constater Pikachu arbore un petit badge représentant le logo de l'Enterprise.
Il s'agit d'une référence directe à Jean-Luc Picard interprété par Patrick Stewart.
Wow !
Quel geekard !
Putain c'est vrai !
Jean-Luc Pikachu !
Incroyable !
Du coup c'était plus une blague de Pikachu à ce moment là que son vrai prénom.
Mais oui voilà merci.
Et du coup les articles ils ont fait Eh savez-vous le vrai prénom ?
Et tout est faux.
Tout ce qui est sur internet globalement à 80% est faux.
Tout le monde veut faire les intéressants.
Quittez Insta.
Je précise que je ne suis pas tapis du coup.
Qui fait le montage ?
C'est moi.
Je te rassure.
C'est pour ça que vous continuez de parler.
Vous riez fort et tout.
C'est parce que c'est lui qui fait le montage.
Mais les gens écoutent ça.
Il n'y aura pas tant de câlins dans cette partie.
Jean-Luc Pikachu c'est peut-être la partie préférée des gens dans l'épisode.
Mais t'as raison c'est la fin.
C'est la fin de cette émission.
Dernier petit tour de table.
Florian tu es en concert en ce moment je crois.
Malheureusement vous êtes obligés d'entendre ma promo.
Vous n'avez pas quitté assez tôt.
On va t'en faire rarement donc.
Qu'est-ce qu'il est humble.
On fait le deuxième stadium.
Le premier c'est complet.
Dans le nord on fait le stade de Lille.
C'est ça la grande annonce.
On fait le stade Pierre Moroy de foot.
Là-bas ça va être dingue.
A Lyon on fait le stade de Tony Parker.
La LDLC Arena.
C'est les grandes dates qui nous attendent.
Et à Paris si ça sort le 8 décembre.
Il reste des places au moment où vous entendez.
Venez nous voir dans ces stades.
C'est énorme.
Le show est bien bossé.
Je sais que vous écoutez.
Vous aimez bien Bigflo Libre.
De là à aller voir un concert.
Allez-y.
Tentez-le.
Mettez-le ce petit bibi et venez passer la soirée.
Il y a un petit show.
Il y a un quiz de McFly et Carlito.
Il n'y aura pas ce quiz qui n'a pas marché.
On n'a que du nouveau.
T'es fort en promo Flo.
Tu reprends ton podcast Canapé 6 places.
Si vous voulez écouter quelque chose après ce podcast.
Je vous invite à écouter Canapé 6 places.
C'est en exclusivité sur Spotify.
Vous pouvez l'écouter gratuitement sur Spotify.
Ça va.
Vous pouvez vous permettre.
Un peu moins fort en promo.
Ça va.
C 'est bon.
Merde.
C'est l'ADN de mon podcast.
C 'est sympa.
Et t'as sorti une vidéo il n'y a pas longtemps.
Oui.
Venez comme vous êtes.
Je ne vous oblige pas.
J'ai l'impression d'avoir passé une après-midi avec des grands frères.
Alors que mon frère m'a laissé traîner avec ses copains.
Merci pour ça.
On était ravis de t'accueillir.
Ça faisait super plaisir.
Adrien.
Comme d'hab' toujours.
Antigang la relève sur Disney+.
Anteras sur Prime Vidéo.
Killer Coaster sur Prime Vidéo.
T'as des petits castings en ce moment ?
J'en ai raté un il y a quelques jours.
C'était une bonne opportunité de dingue ?
Non.
Même pas.
On ne rate pas un casting.
Juste je n'ai pas été pris.
J'en ai raté des castings.
Pour le coup celui-là je ne l'ai pas du tout raté.
Oui bien sûr.
Le spectacle de Baptiste Lecaplin qui est sur Prime Vidéo.
Qui est joué par Florent maintenant.
C'est la petite différence.
C'est évidemment Baptiste mais j'ai co-écrit ce spectacle.
Et le film Vermine qui sort le 27 décembre.
Un film d'horreur avec des araignées.
C 'est tout ce que je te dis.
Et avec entre autres Jérôme Niel, Théo Christine, plein de gens super.
Et Finnegan.
Et Sophia Le Saf.
C'était le quatorzième épisode.
Allez merci au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.